编者按：本文于 5 月 23 日更新，并附有一张照片。在 B-21 突袭者于 2023 年 11 月首飞仅六个多月后，空军发布了三张轰炸机在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行测试的照片。一天后，制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 发布了另一张飞行中的图像。它们是迄今为止发布的唯一飞行测试图像。两张空军飞行中的图像位于左侧配置文件中;一个显示轰炸机起飞，另一个在高空飞行，起落架缩回。第三个是轰炸机在爱德华兹机库内的正面镜头。诺斯罗普照片以右侧轮廓显示了空中的飞机。一架 B-21 突袭者在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作，在那里它继续朝着成为美国空军轰炸机机队的骨干力量迈进。B-21 将拥有穿透竞争最激烈的威胁环境的射程、通道和有效载荷，并将全球任何目标置于危险之中。B-21 计划有望在 2020 年代中期向南达科他州埃尔斯沃思空军基地交付飞机，该基地将成为 B-21 正式训练单位的第一个 B-21 主要作战基地和地点。（图片由本人提供）一架 B-21 Raider 在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作。图片由本人提供B-21 Raider 继续在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试。图片来源：诺斯罗普·格鲁曼B-21 突袭者计划正在按计划进行，并继续在诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州爱德华兹空军基地的制造工厂进行飞行测试。B-21 将采用开放式架构，以整合新技术并应对整个行动范围内的未来威胁。B-21 远程打击系列系统将大大提高高级威胁环境中的任务效率和联合互操作性，从而加强美国的威慑力和战略优势。（美国空军照片）照片中的元数据显示，它们分别拍摄于 1 月 17 日、5 月 22 日和 4 月 4 日，证实了自 2023 年 11 月 10 日首次飞行以来，B-21 至少进行了两次飞行。这三张图片加在一起，提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。航空在 B-21 突袭者于 2023 年 11 月首飞六个多月后，空军发布了三张轰炸机在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行测试的照片。一天后，制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 发布了另一张飞行中的图像。它们是迄今为止发布的唯一飞行测试图像。两张空军飞行中的图像位于左侧配置文件中;一个显示轰炸机起飞，另一个在高空飞行，起落架缩回。第三个是轰炸机在爱德华兹机库内的正面镜头。诺斯罗普照片以右侧轮廓显示了空中的飞机。一架 B-21 突袭者在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作，在那里它继续朝着成为美国空军轰炸机机队的骨干力量迈进。B-21 将拥有穿透竞争最激烈的威胁环境的射程、通道和有效载荷，并将全球任何目标置于危险之中。B-21 计划有望在 2020 年代中期向南达科他州埃尔斯沃思空军基地交付飞机，该基地将成为 B-21 正式训练单位的第一个 B-21 主要作战基地和地点。（图片由本人提供）一架 B-21 Raider 在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作。图片由本人提供B-21 Raider 继续在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试。图片来源：诺斯罗普·格鲁曼B-21 突袭者计划正在按计划进行，并继续在诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州爱德华兹空军基地的制造工厂进行飞行测试。B-21 将采用开放式架构，以整合新技术并应对整个行动范围内的未来威胁。B-21 远程打击系列系统将大大提高高级威胁环境中的任务效率和联合互操作性，从而加强美国的威慑力和战略优势。（美国空军照片）照片中的元数据显示，它们分别拍摄于 1 月 17 日、5 月 22 日和 4 月 4 日，证实了自 2023 年 11 月 10 日首次飞行以来，B-21 至少进行了两次飞行。这三张图片加在一起，提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。 在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。Air这两张 Air Force 机上图像位于左侧配置文件中;一个显示轰炸机起飞，另一个在高空飞行，起落架缩回。第三个是轰炸机在爱德华兹机库内的正面镜头。诺斯罗普照片以右侧轮廓显示了空中的飞机。一架 B-21 突袭者在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作，在那里它继续朝着成为美国空军轰炸机机队的骨干力量迈进。B-21 将拥有穿透竞争最激烈的威胁环境的射程、通道和有效载荷，并将全球任何目标置于危险之中。B-21 计划有望在 2020 年代中期向南达科他州埃尔斯沃思空军基地交付飞机，该基地将成为 B-21 正式训练单位的第一个 B-21 主要作战基地和地点。（图片由本人提供）一架 B-21 Raider 在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作。图片由本人提供B-21 Raider 继续在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试。图片来源：诺斯罗普·格鲁曼B-21 突袭者计划正在按计划进行，并继续在诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州爱德华兹空军基地的制造工厂进行飞行测试。B-21 将采用开放式架构，以整合新技术并应对整个行动范围内的未来威胁。B-21 远程打击系列系统将大大提高高级威胁环境中的任务效率和联合互操作性，从而加强美国的威慑力和战略优势。（美国空军照片）照片中的元数据显示，它们分别拍摄于 1 月 17 日、5 月 22 日和 4 月 4 日，证实了自 2023 年 11 月 10 日首次飞行以来，B-21 至少进行了两次飞行。这三张图片加在一起，提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirMetadata 来自照片的元数据显示它们分别于 1 月 17 日、5 月 22 日和 4 月 4 日拍摄，证实自 2023 年 11 月 10 日首次飞行以来，B-21 至少进行了两次飞行。这三张图片加在一起，提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirThe Air Air Force 拒绝透露该飞机总共进行了多少次飞行，也不会提供预期的试飞计划的任何时间表。这三张图片加在一起，提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirTogether 这三张图片提供的有关飞机的信息仅比从首次飞行拍摄并在互联网上流传的非官方照片中收集到的信息略多。起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。Air起飞图像显示，喷气式飞机的尾部嵌入了一个非常狭窄的 2-D 排气管。宽而窄的排气装置与 B-2 上的排气装置不同，B-21 是 B-21 的老马厩，后者的排气管更四四方方，呈糖勺状。B-21 排气装置表明，人们更加注意扇形散开飞机的热量以减少其红外特征，同时保持其外形纤薄以击败雷达。排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但它也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。Air排气管周围没有发黑可能只是表明飞机不经常飞行，但也可能表明废气热量在作为推力排放之前以某种方式在飞机内部冷却。在 F-117 和 B-2 上，这是通过使用非常类似于航天飞机隔热瓦的面板来实现的，这些面板可以捕获热量并缓慢释放热量。可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。空气可以看到一个辅助进气口，在发动机上方打开，当喷气机机头向上旋转时，为发动机提供更多空气。这是必要的，因为顶部安装的主进气口在大迎角时接收的空气会减少。B-2 上也存在类似但更扇形的特征。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。驾驶舱后面是空军装备司令部、第 412 测试联队和全球打击司令部的纹章。飞机的“机身”序列号 （0001） 是可见的，但它缺少典型的购置年份。在上表面可以看到一个长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，大致位于发动机热段的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirA 长长的斑块，颜色与飞机的其他部分不同，颜色更深，在上表面可见，大致是发动机热段应该在的位置。它装饰着一个向前的箭头，旁边有两个明显的菱形通风口。补丁的前部是锯齿状的，这是在表面不连续的隐形飞机中的常见做法。外翼上可以看到弹出式导航灯，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirPop 上的导航灯在外翼上可见，可能仅用于在 ATC 控制的空域进行操作，并且明显可伸缩以使飞机更加隐蔽。除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。Air除了这些图片，爱德华兹第 412 测试联队的随附新闻稿重申了空军采购主管安德鲁·亨特 （Andrew Hunter） 本月早些时候发表的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。它正在做飞行测试计划的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以一种非常非常有效的方式，“亨特5月8日对参议院军事委员会的立法者说。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。亨特于 5 月 8 日对参议院军事委员会的立法者说，“它正在做飞行测试计划旨在做的事情，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以非常非常有效的方式”。亨特还表示，B-21 的设计“比没有更数字化”。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。 测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirHunter 还表示，B-21 的设计“比没有更数字化”。该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。Air该新闻稿还表示，B-21 将“逐步取代目前由空军运营的 B-1 和 B-2 轰炸机”。该军种最近告诉《空军和太空部队杂志》（Air and Space Forces Magazine），随着新轰炸机的推出，B-21 不一定会一对一地取代 B-1 和 B-2，但全球打击司令部表示，它预计不会有资金和人力同时部署四种不同类型的轰炸机。该计划是在 B-1 和 B-2 退役后，将机队缩减到只由 B-21 和 B-52J 组成。空军将 Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。空军将 AirThe Raider 描述为“远程、高生存能力、穿透力强的打击隐形轰炸机”，它将“在支持国家安全目标和确保美国在全球的盟友和伙伴方面发挥重要作用”。它“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。空军参谋长戴维·奥尔文 （David Allvin） 将军最近表示，新技术问世的速度可能意味着该军种转向更先进的设计，而 100 架飞机可能是 B-21 的最终机队规模。诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。诺斯罗普航空公司在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的突袭者飞机的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。空军在其新闻稿中指出，初始飞行测试飞机的制造工具与用于生产作战配置的 Raider 的工具和人员相同。测试飞机还打算在飞行测试工作结束后拆除测试设备并配置为运营飞机。AirGet每天将你的每日空军与太空力量新闻直接发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024



空军表示，它不知道 Spirit AeroSystems 在 B-21 轰炸机上所做的工作有任何问题，但不愿透露它是否已经对分包商的流程展开了任何调查。由于Spirit的分包商工作，我还没有听说B-21有问题“，空军部长Frank Kendall本周在科罗拉多州奥罗拉的AFA战争研讨会上告诉Air & Space Forces Magazine。1 月 5 日，该公司在阿拉斯加航空公司的波音 737 机身上安装了门塞的事故在飞行途中爆裂，导致 737-MAX 9 机队停飞，直到可以检查个别飞机是否存在类似缺陷。根据举报人的报告，Spirit 已经在 12 月提起的股东集体诉讼中打官司，指控公司存在“过多”的工作缺陷。Spirit 是空军允许 B-21 主要轰炸机诺斯罗普·格鲁曼公司命名的少数 B-21 分包商之一。其他公司是RTX的Pratt & Whitney，Janicki Industries，Collins Aerospace，GKN Aerospace和BAE Systems。Spirit 在 B-21 上所做的具体工作尚未确定，因为该计划的一般保密问题。美国国家运输安全委员会正在调查 1 月 5 日事故发生后 Spirit 和波音的生产流程。自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作，“该公司的一份声明称。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。诺斯罗普在首飞后不久就收到了B-21的低费率初始生产合同，五角大楼采购主管威廉·拉普兰特在一月底宣布。 由于Spirit的分包商工作，“我没有听说过B-21出现问题”，空军部长弗兰克·肯德尔在科罗拉多州奥罗拉的AFA战争研讨会上告诉航空航天杂志。 本周。1 月 5 日，该公司在阿拉斯加航空公司的波音 737 机身上安装了门塞的事故在飞行途中爆裂，导致 737-MAX 9 机队停飞，直到可以检查个别飞机是否存在类似缺陷。根据举报人的报告，Spirit 已经在 12 月提起的股东集体诉讼中打官司，指控公司存在“过多”的工作缺陷。Spirit 是空军允许 B-21 主要轰炸机诺斯罗普·格鲁曼公司命名的少数 B-21 分包商之一。其他公司是RTX的Pratt & Whitney，Janicki Industries，Collins Aerospace，GKN Aerospace和BAE Systems。Spirit 在 B-21 上所做的具体工作尚未确定，因为该计划的一般保密问题。美国国家运输安全委员会正在调查 1 月 5 日事故发生后 Spirit 和波音的生产流程。自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作，“该公司的一份声明称。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 在 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。AirSpiritis 在 1 月 5 日发生的事故后接受审查，该事故涉及该公司安装在阿拉斯加航空公司波音 737 机身上的门塞在飞行途中爆炸，导致 737-MAX 9 机队停飞，直到可以检查个别飞机是否存在类似缺陷。根据举报人的报告，Spirit 已经在 12 月提起的股东集体诉讼中打官司，指控公司存在“过多”的工作缺陷。Spirit 是空军允许 B-21 主要轰炸机诺斯罗普·格鲁曼公司命名的少数 B-21 分包商之一。其他公司是RTX的Pratt & Whitney，Janicki Industries，Collins Aerospace，GKN Aerospace和BAE Systems。Spirit 在 B-21 上所做的具体工作尚未确定，因为该计划的一般保密问题。美国国家运输安全委员会正在调查 1 月 5 日事故发生后 Spirit 和波音的生产流程。自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作，“该公司的一份声明称。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。 五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。其他公司是RTX的Pratt & Whitney，Janicki Industries，Collins Aerospace，GKN Aerospace和BAE Systems。Spirit 在 B-21 上所做的具体工作尚未确定，因为该计划的一般保密问题。美国国家运输安全委员会正在调查 1 月 5 日事故发生后 Spirit 和波音的生产流程。自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作，“该公司的一份声明称。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作，“该公司的一份声明称。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 在 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。根据公司的一份声明，“自 1 月 5 日与阿拉斯加航空公司 1282 航班的事件发生以来，Spirit AeroSystems 一直与我们的客户密切合作。“一个 Spirit 团队现在正在直接支持 NTSB 的调查。作为一家公司，我们仍然专注于离开我们设施的每架飞机结构的质量。空军发言人表示，该部门继续“监控安全问题”。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。这位发言人说，空军“依靠国防合同管理局（Defense Contract Management Agency）确保所有飞机在接受任何行业合作伙伴的飞机之前都符合国防部严格的质量标准”。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。DCMA 通过其在 Spirit 设施的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，“发言人补充道。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。 供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同，五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 在 1 月下旬宣布。“DCMA 通过他们在 Spirit 工厂的现场质量专家支持 B-21 计划，就像许多其他 B-21 供应商一样，”发言人补充说。“DCMA 的专家可以直接访问 Spirit 质量管理体系和数据，这是通过 B-21 合同和国防联邦采购条例规定的。供应商还必须在整个制造过程中和产品验收之前接受定期 DCMA 检查，以确保及早发现质量泄漏和流程问题。当被问及由于最近的质量逃逸事件是否正在对 Spirit 进行任何针对空军的审查时，发言人没有做出回应。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。Spirit 还是波音公司空军 KC-46 加油机的分包商，该公司为其提供前机身、支柱和机舱部件以及机翼的固定前缘。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。Spirit 在其网站上表示，它“协助设计了下一代加油机”，该加油机正在取代 KC-135。针对 Spirit 的股东诉讼称，该公司的一名资深质量经理被要求隐瞒质量问题，当他拒绝时，公司对他进行了报复。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同，五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 在 1 月下旬宣布。该诉讼指控 Spirit 的企业文化强调“超越产品而不是质量”。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。第一架 B-21 于 2023 年 11 月进行了首飞，空军承认，从那时起它至少进行了一次试飞。五角大楼采购主管威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 于 1 月下旬宣布，诺斯罗普在首飞后不久就收到了 B-21 的低费率初始生产合同。诺斯罗普在首飞后不久就收到了B-21的低费率初始生产合同，五角大楼采购主管威廉·拉普兰特在一月底宣布。
没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024



空军参谋长大卫·奥尔文 （David W. Allvin） 将军于 4 月 16 日告诉参议院军事委员会，空军并不打算购买超过 100 架 B-21，因为当所有这些飞机都制造出来时，它可能会想出更好的东西。 在计划的 B-21 生产运行完成之前可能会出现更有效的技术，这使得空军不愿再承诺更多。100 架 B-21 “是记录计划，”奥尔文在参议员迈克·朗兹 （R-S.D.） 的询问中说。诺斯罗普·格鲁曼公司是 B-21 的主要承包商。我认为我们可能要到 2030 年代中期及以后才能达到这个数字，“他说。“我认为我们还会看到其他技术进步，以便能够增强这一点并实现更好的组合......在我们承诺将其作为平台之前“，它将成为未来轰炸机部队的支柱。2015 年对 B-21 的原始要求是 80-100 架机身，近年来升级为“至少 100 架”。全球打击司令部和各种智库的负责人已经表示需要多达 225-250 架 B-21，但空军一直坚持到 100 架，作为舰队的一部分，该机队还包括 75 架 B-52 和 45 架 B-1B，直到 2030 年代初。空军的既定目标是将 B-21 和 B-52 作为其轰炸机部队。Allvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。航空
虽然 B-21“是我们轰炸机部队的未来”，但 Allvin 告诉 SASC，在计划的 B-21 生产运行完成之前可能会出现更新、更有效的技术，这使得空军还不愿承诺更多。100 架 B-21 “是记录计划，”奥尔文在参议员迈克·朗兹 （R-S.D.） 的询问中说。诺斯罗普·格鲁曼公司是 B-21 的主要承包商。我认为我们可能要到 2030 年代中期及以后才能达到这个数字，“他说。“我认为我们还会看到其他技术进步，以便能够增强这一点并实现更好的组合......在我们承诺将其作为平台之前“，它将成为未来轰炸机部队的支柱。2015 年对 B-21 的原始要求是 80-100 架机身，近年来升级为“至少 100 架”。全球打击司令部和各种智库的负责人已经表示需要多达 225-250 架 B-21，但空军一直坚持到 100 架，作为舰队的一部分，该机队还包括 75 架 B-52 和 45 架 B-1B，直到 2030 年代初。空军的既定目标是将 B-21 和 B-52 作为其轰炸机部队。Allvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirOne 100 架 B-21 “是记录计划”，Allvin 在参议员 Mike Rounds （R-S.D.） 的质询下说。诺斯罗普·格鲁曼公司是 B-21 的主要承包商。我认为我们可能要到 2030 年代中期及以后才能达到这个数字，“他说。“我认为我们还会看到其他技术进步，以便能够增强这一点并实现更好的组合......在我们承诺将其作为平台之前“，它将成为未来轰炸机部队的支柱。2015 年对 B-21 的原始要求是 80-100 架机身，近年来升级为“至少 100 架”。全球打击司令部和各种智库的负责人已经表示需要多达 225-250 架 B-21，但空军一直坚持到 100 架，作为舰队的一部分，该机队还包括 75 架 B-52 和 45 架 B-1B，直到 2030 年代初。空军的既定目标是将 B-21 和 B-52 作为其轰炸机部队。Allvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。空气“我认为我们可能要到 2030 年代中期及以后才能达到这个数字，”他说。“我认为我们还会看到其他技术进步，以便能够增强这一点并实现更好的组合......在我们承诺将其作为平台之前“，它将成为未来轰炸机部队的支柱。2015 年对 B-21 的原始要求是 80-100 架机身，近年来升级为“至少 100 架”。全球打击司令部和各种智库的负责人已经表示需要多达 225-250 架 B-21，但空军一直坚持到 100 架，作为舰队的一部分，该机队还包括 75 架 B-52 和 45 架 B-1B，直到 2030 年代初。空军的既定目标是将 B-21 和 B-52 作为其轰炸机部队。Allvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。Air2015 年对 B-21 的原始要求是 80-100 架机身，近年来升级为“至少 100 架”。全球打击司令部和各种智库的负责人已经表示需要多达 225-250 架 B-21，但空军一直坚持到 100 架，作为舰队的一部分，该机队还包括 75 架 B-52 和 45 架 B-1B，直到 2030 年代初。空军的既定目标是将 B-21 和 B-52 作为其轰炸机部队。Allvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirAllvin 没有详细说明空军正在考虑使用哪些其他技术来“增强”B-21 部队。他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度建造，这表明每年的机身产量不到 10 架。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。Air
他评论说，要到 2030 年代中后期才能实现 100 架 B-21 的完整生产运行，这强调轰炸机不会以非常激进的速度制造，这表明每年的年产量不到 10 架机身。五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）最近表示，B-21 的生产率被故意设定在较低水平，以保护其免受预算削减的影响。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。 空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在 SASC 作证时表示，基本上保密的 B-21 正在“向前发展”。我们对进展感到非常满意，“肯德尔说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。空气“我们对进展感到非常满意，”Kendall 说。“我总是非常小心地谈论关于项目和发展的积极评价......他们都有风险。但肯德尔确实表达了谨慎的乐观态度。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirBut Kendall 确实表达了谨慎乐观。“B-21 的性能一直接近原来的时间表和成本以及交付能力，”他说。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。他说，“B-21 的性能一直接近原定的时间表和成本以及交付能力。“它正在测试中。我们刚刚获得了里程碑 C 的批准，可以进入低速生产。在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后，拉普兰特于 12 月批准了这一批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirThat 在 B-21 于 2023 年 11 月首飞后于 12 月获得 AirThat 的批准。空军随后承认只进行了一次进一步的试飞，尽管可能已经进行了更多次试飞。诺斯罗普公司官员表示，一旦这架飞机首飞，就会进行高频飞行测试。在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirIn 在宣布低速生产计划时，LaPlante 通过发言人表示，“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产而设计——并且是大规模的——以提供可信的威慑......如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。五角大楼以机密为由，没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。 然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。航空五角大楼没有具体说明诺斯罗普 B-21 生产合同的任何条款，理由是机密。迄今为止，空军甚至还没有透露这架轰炸机是有两个还是四个发动机。两年前，肯德尔曾提出在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。Air两年前，Kendall 提出了在常规纵深打击/核任务中开发 B-21 的无人辅助设备的想法，但后来以“不划算”为由搁置了这个想法。然而，B-21 从一开始就被描述为“远程打击系统系列”的一部分，该系统被认为包括某种飞行武装或电子战护航、通信中继飞机，或两者兼而有之。AirGet每天将你的每日空军与太空力量新闻直接发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024



空军采购负责人安德鲁·亨特（Andrew P. Hunter）5月8日对议员们说，虽然空军核现代化工作的陆上部分面临不断上升的成本和延误的时间表，但空军的两个关键部分——B-21轰炸机和远程对峙核导弹——都在进行飞行测试并取得良好进展。“亨特在回答参议员汤姆·科顿 （R-Ark.） 的问题时说。它正在做飞行测试程序的设计目的，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以非常非常有效的方式。亨特补充说，B-21 正在努力实现测试目标，“我对进展情况感到鼓舞。展望未来，“今年仍有一些关键点，”亨特谈到这些测试时说，但他没有详细说明它们是什么。我非常期待与你们交谈，届时我们可以带回有关这些努力的数据，并让你们知道我们的立场，“亨特告诉立法者，然后补充说，”截至今天，正在取得良好的进展。我们相信我们正走在正轨上。B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。空中作战要务 6：全球打击亨特在回答参议员汤姆·科顿 （R-Ark.） 的问题时说，B-21 飞行测试计划“进展顺利”。“它正在做飞行测试计划旨在做的事情，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以非常非常有效的方式。”亨特补充说，B-21 正在努力实现测试目标，“我对进展情况感到鼓舞。展望未来，“今年仍有一些关键点，”亨特谈到这些测试时说，但他没有详细说明它们是什么。我非常期待与你们交谈，届时我们可以带回有关这些努力的数据，并让你们知道我们的立场，“亨特告诉立法者，然后补充说，”截至今天，正在取得良好的进展。我们相信我们正走在正轨上。B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6： Global StrikeHunter 补充说，B-21 正在努力实现测试目标，“我对进展情况感到鼓舞”。展望未来，“今年仍有一些关键点，”亨特谈到这些测试时说，但他没有详细说明它们是什么。我非常期待与你们交谈，届时我们可以带回有关这些努力的数据，并让你们知道我们的立场，“亨特告诉立法者，然后补充说，”截至今天，正在取得良好的进展。我们相信我们正走在正轨上。B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。 “我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。空中作战当务之急 6：全球打击展望未来，“今年仍有一些关键点，”亨特谈到这些测试时说，但他没有详细说明它们是什么。我非常期待与你们交谈，届时我们可以带回有关这些努力的数据，并让你们知道我们的立场，“亨特告诉立法者，然后补充说，”截至今天，正在取得良好的进展。我们相信我们正走在正轨上。B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：全球打击“我非常期待与您交谈，届时我们可以提供有关这些努力的数据，并让您知道我们的立场，”亨特告诉立法者，然后补充说“截至今天，正在取得良好进展。我们相信我们正走在正轨上。B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。空中作战要务 6：全球打击B-21 于 2023 年 11 月 10 日进行了首飞，空军没有提前宣布。在最初的出击中，这架飞机从诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的工厂起飞，绕南加州蜿蜒飞行，大约 90 分钟后降落在爱德华兹空军基地。该服务证实，1月17日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。 “我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：全球打击该服务证实 1 月 17 日进行了另一次飞行，但拒绝透露这是否是这架绰号为“Cerberus”的测试飞机的第二次飞行。空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：全球打击空军官员表示，已经进行了其他飞行，但飞行次数和活动是保密的。该军种甚至没有发布任何 B-21 的机上照片，这是 30 年来的第一架新型轰炸机。那些可用的照片是由私人摄影师拍摄的。首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。空中作战当务之急 6：全球打击首飞后，五角大楼授予诺斯罗普公司一份 B-21 低速初始生产合同，但该合同的细节已被隐瞒。诺斯罗普公司表示，它将吸收前五批 B-21 的 15.6 亿美元亏损，这些飞机是按固定价格建造的。它将亏损归因于通货膨胀、高于预期的劳动力成本和供应链问题。科顿后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：Global StrikeCotton 后来问 B-21 是否是“第一架飞机......那将被视为完全数字化设计。亨特说可能不是。Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。 数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：全球打击Hunter 回答说，“这个话题的真正专家”会质疑某些元素是否“真的是数字化的”。“我想说，这是第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，在“我们采取的......进入这个生产阶段，并正在朝着守门员的方向发展。他补充说，数字设计“帮助我们走上了正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。他补充说，AirOperational Imperative 6： Global StrikeDigital 设计“帮助我们走上正轨”。数字架构已经证明“我们为测试而制造的飞机符合我们的要求”，这将导致“我认为，更高的保真度和更高的成功可能性”。促成 B-21 成功的其他因素包括执行“在设定要求和寻找成熟技术方面相当严格的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：全球打击促成 B-21 成功的其他因素包括“在设定要求和寻找成熟技术方面执行相当多的纪律”。科顿还询问了同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将继 AGM-86B 空射巡航导弹之后，同时装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。空中作战要务 6：全球打击棉花还要求提供同等分类的 AGM-181 LRSO 的地位，该核导弹将接替 AGM-86B 空射巡航导弹，并装备 B-52J 和 B-21。亨特说，LRSO “跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：Global StrikeHunter 表示，LRSO“跟踪良好。该计划肯定正在按计划满足其时间表并交付给作战人员需求日期。而且我们在该计划的成本方面也做得很好。RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6：Global Strike
RTX 的 Raytheon Technologies 正在开发 LRSO，并在 2020 年击败了洛克希德马丁公司。Raytheon 甚至在该计划的技术成熟和风险降低 （TMRR） 阶段结束之前就被选中，该服务表示，当时已经很清楚 Raytheon 的产品更胜一筹，可以通过直接进入工程和制造开发阶段来节省时间。空军官员报告说，LRSO 已经进行了多次试飞，它将于本世纪末在 B-52 上投入使用。空军尚未透露 LRSO 的照片或艺术家的概念。AirOperational Imperative 6： Global Strike每天将你的每日空军和太空力量新闻发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024





1月17日，新型B-21“突袭”轰炸机在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行了有史以来第二次确认的飞行，距离首飞仅两个多月。在航空追踪器在航班跟踪网站上注意到潜在的追逐飞机后，空军验证了这次试飞。这标志着 Raider 首次从爱德华兹起飞——11 月 10 日的首飞从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂开始，在爱德华兹结束。我可以确认B-21飞行了[1月17日]“空军发言人安·斯特凡内克在给航空航天杂志的电子邮件声明中说。“飞行测试是空军测试中心和第 412 测试联队的 B-21 联合测试部队管理的测试活动的关键步骤，旨在提供可生存的远程渗透打击能力，以威慑针对美国、盟国和伙伴的侵略和战略攻击。”出于运营安全原因，空军没有提供与测试计划相关的更多细节，包括飞机已飞行的飞行次数。该部门还拒绝确认 1 月 17 日首飞的 B-21 是否是 11 月进行首飞的同一架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop Grumman）此前曾表示，有六架飞机正处于生产阶段。B-21 Raider 于 2022 年 12 月 2 日在加利福尼亚州帕姆代尔举行的仪式上向公众揭幕。美国空军照片就像 B-21 的首飞一样，这项最新的测试没有事先宣布，也没有发布官方图像。除了轰炸机于 2022 年 12 月公开推出和 2023 年 9 月发布的一些照片外，空军基本上将这架飞机置于视线之外，尽管一些民用摄影师从滑行测试和首飞中捕捉到了图像。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念第二次世界大战对日本进行首次空袭的杜利特尔突袭者。这标志着 Raider 首次从爱德华兹起飞——11 月 10 日的首飞从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂开始，在爱德华兹结束。我可以确认B-21飞行了[1月17日]“空军发言人安·斯特凡内克在给航空航天杂志的电子邮件声明中说。“飞行测试是空军测试中心和第 412 测试联队的 B-21 联合测试部队管理的测试活动的关键步骤，旨在提供可生存的远程渗透打击能力，以威慑针对美国、盟国和伙伴的侵略和战略攻击。”出于运营安全原因，空军没有提供与测试计划相关的更多细节，包括飞机已飞行的飞行次数。该部门还拒绝确认 1 月 17 日首飞的 B-21 是否是 11 月进行首飞的同一架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop Grumman）此前曾表示，有六架飞机正处于生产阶段。B-21 Raider 于 2022 年 12 月 2 日在加利福尼亚州帕姆代尔举行的仪式上向公众揭幕。美国空军照片就像 B-21 的首飞一样，这项最新的测试没有事先宣布，也没有发布官方图像。除了轰炸机于 2022 年 12 月公开推出和 2023 年 9 月发布的一些照片外，空军基本上将这架飞机置于视线之外，尽管一些民用摄影师从滑行测试和首飞中捕捉到了图像。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21在2016年被正式命名为“突袭者”，以纪念第二次世界大战中对日本进行首次空袭的杜利特尔突袭者。 “我可以确认B-21飞行了[1月17日]”空军发言人安·斯特凡内克在给航空航天杂志的电子邮件声明中说。“飞行测试是空军测试中心和第 412 测试联队的 B-21 联合测试部队管理的测试活动的关键步骤，旨在提供可生存的远程渗透打击能力，以威慑针对美国、盟国和伙伴的侵略和战略攻击。”出于运营安全原因，空军没有提供与测试计划相关的更多细节，包括飞机已飞行的飞行次数。该部门还拒绝确认 1 月 17 日首飞的 B-21 是否是 11 月进行首飞的同一架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop Grumman）此前曾表示，有六架飞机正处于生产阶段。B-21 Raider 于 2022 年 12 月 2 日在加利福尼亚州帕姆代尔举行的仪式上向公众揭幕。美国空军照片就像 B-21 的首飞一样，这项最新的测试没有事先宣布，也没有发布官方图像。除了轰炸机于 2022 年 12 月公开推出和 2023 年 9 月发布的一些照片外，空军基本上将这架飞机置于视线之外，尽管一些民用摄影师从滑行测试和首飞中捕捉到了图像。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念第二次世界大战中对日本进行首次空袭的杜利特尔突袭者。该部门还拒绝确认 1 月 17 日首飞的 B-21 是否是 11 月进行首飞的同一架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop Grumman）此前曾表示，有六架飞机正处于生产阶段。B-21 Raider 于 2022 年 12 月 2 日在加利福尼亚州帕姆代尔举行的仪式上向公众揭幕。美国空军照片就像 B-21 的首飞一样，这项最新的测试没有事先宣布，也没有发布官方图像。除了轰炸机于 2022 年 12 月公开推出和 2023 年 9 月发布的一些照片外，空军基本上将这架飞机置于视线之外，尽管一些民用摄影师从滑行测试和首飞中捕捉到了图像。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念对日本进行首次空袭的二战杜利特尔突袭者。除了轰炸机于 2022 年 12 月公开推出和 2023 年 9 月发布的一些照片外，空军基本上将这架飞机置于视线之外，尽管一些民用摄影师从滑行测试和首飞中捕捉到了图像。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。 B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念第二次世界大战中对日本进行首次空袭的杜利特尔突袭者。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念对日本进行首次空袭的二战杜利特尔突袭者。B-21 的合同于 2015 年授予，预计每架飞机的成本约为 7 亿美元。B-21 于 2016 年被正式命名为“突袭者”，以纪念对日本进行首次空袭的二战杜利特尔突袭者。B-21在2016年被正式命名为“突袭者”，以纪念第二次世界大战中对日本进行首次空袭的杜利特尔突袭者。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024



诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 1 月 25 日的财报电话会议上宣布，对其 B-21 计划征收 15.6 亿美元的税前费用，该费用将分散到新型隐形轰炸机的前五个生产批次中。公司官员将损失归咎于通货膨胀和供应链问题，但表示随着时间的推移，它可能会通过生产线效率来缓解损失。在第四季度进行审查后，“我们现在认为，前五个 LRIP（低速率初始生产）批次中的每一个都可能亏损，”诺斯罗普总裁、董事长兼首席执行官凯西·沃登 （Kathy Warden） 在与记者的业绩电话会议上表示。尽管对这项指控感到“失望”，但沃登表示，她有信心 B-21 将满足空军的要求。根据供应商提供的信息和第一架飞机的竞争经验，该飞机于 2022 年 12 月推出并于 2023 年 11 月首飞，公司副总裁兼首席财务官戴夫·凯弗 （Dave Keffer） 表示，随着第一架 B-21 的完成和首飞， “我们掌握的信息比去年这个时候多得多”，关于实际成本。Warden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。Air在第四季度进行审查后，“我们现在认为，前五个 LRIP（低速率初始生产）批次中的每一个都有可能亏损，”诺斯罗普总裁、董事长兼首席执行官 Kathy Warden 在与记者的业绩电话会议上表示。尽管对这项指控感到“失望”，但沃登表示，她有信心 B-21 将满足空军的要求。根据供应商提供的信息和第一架飞机的竞争经验，该飞机于 2022 年 12 月推出并于 2023 年 11 月首飞，公司副总裁兼首席财务官戴夫·凯弗 （Dave Keffer） 表示，随着第一架 B-21 的完成和首飞， “我们掌握的信息比去年这个时候多得多”，关于实际成本。Warden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。Air尽管对这项指控感到“失望”，但 Warden 表示，她有信心 B-21 将满足空军的要求。根据供应商提供的信息和第一架飞机的竞争经验，该飞机于 2022 年 12 月推出并于 2023 年 11 月首飞，公司副总裁兼首席财务官戴夫·凯弗 （Dave Keffer） 表示，随着第一架 B-21 的完成和首飞， “我们掌握的信息比去年这个时候多得多”，关于实际成本。Warden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。航空公司“这项收费主要是由于我们对通货膨胀的假设”的变化“和更高的预计制造成本”，根据供应商提供的信息和第一架飞机的竞争经验，该飞机于 2022 年 12 月推出并于 2023 年 11 月首飞。 “我们掌握的信息比去年这个时候多得多”，关于实际成本。Warden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。公司副总裁兼首席财务官 AirDave Keffer 表示，随着第一架 B-21 的完成和首飞，“我们掌握的关于实际成本的信息比去年这个时候要多得多”。Warden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。 “我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirWarden 表示，亏损的“税后现金影响”将分摊数年。该金额约为 11.9 亿美元。Warden 还承认，Northrop 在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirWarden 还承认，诺斯罗普在首飞后收到了 LRIP 合同;五角大楼上周承认了这一行动。它还表示，B-21 已在加利福尼亚州爱德华兹空军基地不止一次飞行，但由于运营安全，它隐瞒了开发进度细节。Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司并不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。航空Warden 指出，虽然五角大楼在 2023 年提供了 6000 万美元的援助，以帮助应对高于预期的通货膨胀，但该公司不指望任何进一步的此类援助，尽管讨论仍在继续。因此，这笔费用比 Warden 在 2023 年之前的财报电话会议上暗示的要大。Keffer 表示，在大约五年内，其影响将是 B-21 计划“平均每年产生数亿美元的税后影响”，而同期的数额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirKeffer 表示，在大约五年内，B-21 计划将受到“平均每年数亿美元的税后影响”，而该时期的早期金额较高。2023 年的影响是 B-21 亏损 1.43 亿美元。他说，将寻求抵消。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。他说，将寻求 AirOffsets。他说，“我们团队的核心重点是继续提高学习曲线的效率，[以及]我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。他说，AirIt 是“我们团队的核心重点，以继续提高学习曲线的效率，以及我们与供应商谈判的成功结果”。“我们将继续与客户接触和合作，以了解对该计划的宏经济影响并寻找资金缓解的机会，因此我们将继续抓住所有这些机会。”空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次中的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。 诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。空军空军尚未透露这五个批次中包括多少架 B-21，尽管国会研究服务部使用这五个批次的 21 架飞机作为他们在 2021 年评估该计划的名义数字。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。空军使用 2010 年作为计算 B-21 成本的基准年。在 2015 年的原始合同中，其中一架轰炸机的单位成本在合同上定为 5.5 亿美元，这意味着以当前美元计算，每架 B-21 的价格必须低于 7.78 亿美元。诺斯罗普的公告表明，如果这五个固定价格批次包括 21 架飞机，那么每批飞机的成本将比预期的高出 7500 万美元;这是 Northrop 必须承担的代价。Warden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirWarden 还重申了她在之前的季度电话会议上发表的评论，即公司在竞标固定价格合同时更加谨慎，如果“风险回报计算”没有吸引力，可能不会对未来的项目进行竞标。本周，洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin）和RTX的季度电话会议上也表达了同样的观点，尽管洛克希德公司首席执行官吉姆·泰克莱特（Jim Taiclet）表示，政府显然也在推动减少固定价格计划。Warden 说，B-21 最终会赚钱。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirB-21 最终会赚钱，Warden 说。这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重大价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。Air“这是一项改变游戏规则的能力，对我们的国家具有重要价值。我们专注于以在未来几十年为我们的股东带来价值的方式执行该计划，“她说。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。 Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。空军继续表示，B-21 计划旨在生产“至少 100 架”飞机，并在“2020 年代中期”提供第一批可用资产。但包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智库以及全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，从而成功地与中国等近乎对等的对手进行战争。计划延迟。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。诺斯罗普航空公司也是 LGM-35A 哨兵洲际弹道导弹计划的主要项目，五角大楼上周向国会报告称，该计划的成本增加了 37%，计划推迟了两年。Warden 回应了空军的评论，即导弹本身发展良好，但成本增加主要是由于该计划的军事建设和通信基础设施成本较高，而空军在这方面发挥了更多主导作用。Warden 表示，Northrop 将与空军合作，以降低 Sentinel 的成本。AirGet每天将你的每日空军与太空力量新闻直接发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024





美国战略司令部负责人强调了以更快的速度生产 B-21 轰炸机的重要性，并在 2 月 29 日的参议院军事委员会听证会上表示有兴趣购买超过计划的 100 架飞机。B-21 的有限生产率是我唯一希望我们能做得更快一点的事情，“安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军告诉参议员汤姆·科顿 （R-Ark.）。“这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展。“生产能力和产量的数量，作为一名战士，我显然会喜欢更多。”如果有 100 多个就好了，“参议员科顿补充道。是的，先生，“科顿将军回答。隐蔽的 B-21 计划取代空军的 B-1 枪骑兵和 B-2 幽灵，成为舰队的远程轰炸机。五角大楼表示，它希望购买至少 100 架 Raiders。预计每辆飞机的成本都将超过 5 亿美元，将于 2020 年代中期开始交付。这架轰炸机于 11 月 10 日从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂进行了首飞，随后在爱德华兹空军进行了试飞 Base.In 除了第一架轰炸机外，该军种还承认还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“B-21 的有限生产率是我唯一希望我们能做得更快一点的事情，”Anthony J. Cotton 将军告诉参议员 Tom Cotton（共和党阿肯色州）。“这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展。“生产能力和产量的数量，作为一名战士，我显然会喜欢更多。”如果有 100 多个就好了，“参议员科顿补充道。是的，先生，“科顿将军回答。隐蔽的 B-21 计划取代空军的 B-1 枪骑兵和 B-2 幽灵，成为舰队的远程轰炸机。五角大楼表示，它希望购买至少 100 架 Raiders。预计每辆飞机的成本都将超过 5 亿美元，将于 2020 年代中期开始交付。这架轰炸机于 11 月 10 日从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂进行了首飞，随后在爱德华兹空军进行了试飞 Base.In 除了第一架轰炸机外，该军种还承认还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“如果能有 100 多个就好了，”参议员科顿补充道。是的，先生，“科顿将军回答。隐蔽的 B-21 计划取代空军的 B-1 枪骑兵和 B-2 幽灵，成为舰队的远程轰炸机。五角大楼表示，它希望购买至少 100 架 Raiders。预计每辆飞机的成本都将超过 5 亿美元，将于 2020 年代中期开始交付。这架轰炸机于 11 月 10 日从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂进行了首飞，随后在爱德华兹空军进行了试飞 Base.In 除了第一架轰炸机外，该军种还承认还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“是的，先生，”科顿将军回答。隐蔽的 B-21 计划取代空军的 B-1 枪骑兵和 B-2 幽灵，成为舰队的远程轰炸机。五角大楼表示，它希望购买至少 100 架 Raiders。预计每辆飞机的成本都将超过 5 亿美元，将于 2020 年代中期开始交付。这架轰炸机于 11 月 10 日从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂进行了首飞，随后在爱德华兹空军进行了试飞 Base.In 除了第一架轰炸机外，该军种还承认还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongressThestealthy B-21 计划取代空军的 B-1 Lancers 和 B-2 Spirits 作为机队的远程轰炸机。五角大楼表示，它希望购买至少 100 架 Raiders。预计每辆飞机的成本都将超过 5 亿美元，将于 2020 年代中期开始交付。这架轰炸机于 11 月 10 日从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂进行了首飞，随后在爱德华兹空军进行了试飞 Base.In 除了第一架轰炸机外，该军种还承认还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress除了第一架轰炸机外，该部门还承认，还有 5 架飞机在 42 号工厂处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁部署多达150-225架B-21轰炸机，以保持必要的作战速度，以成功与中国这样的近邻对手进行战争。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress包括米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）在内的各种智囊团和全球打击司令部（Global Strike Command）的前任负责人都呼吁提供多达150-225架B-21轰炸机，以保持与像中国这样的近乎对等对手成功开战所需的作战速度。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongressCotton 没有具体说明他希望看到再生产多少架 B-21。哈德逊研究所网络研讨会的小组成员表示，考虑到 B-21 的灵活性和现有轰炸机机队的年龄，需要的 B-21 数量超过计划的 100 架。除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，突出了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”除了 B-21 之外，科顿还强调了 B-52 升级为核现代化的重要性，强调了轰炸机携带新型远程对峙导弹的能力。当我们研究那个武器系统、那个平台的能力和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。 科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“当我们研究那个武器系统、那个平台的容量和能力时，这真是太棒了。科顿说。“我们需要考虑它携带 LRSO 的能力，就能力而言，它是一个质量很大的平台。我希望它能够拥有比现在更强的远程打击对峙能力。空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”空军美国空军计划在 52 年代末或 2020 年代初升级 B-2030 的发动机、雷达等。此次升级预计将提供更高的推力和燃油效率，使喷气式飞机能够飞得更快、更远，同时提高可靠性并延长机队的使用寿命。虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress虽然科顿告诉议员，美国目前在其核武库方面拥有优势，但他承认，如果中国保持五角大楼预测的当前发展速度，到 2035 年，他们可以在陆基系统领域与美国持平。科顿表示，在那个时间范围内，俄罗斯和中国的核武器总数将超过美国，他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。 最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”空军大会他还强调了用新的哨兵计划升级空军目前的民兵 III 洲际弹道导弹的重要性，该计划受到了参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren，马萨诸塞州民主党）的审查。上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”空军大会上个月，空军透露，与之前预计的相比，哨兵计划的成本将增加 37%，并且至少需要两年时间才能达到初始作战能力。最初的计划估计为 950 亿美元跃升至 1320 亿美元，这引起了立法者的担忧，并引发了对该计划可行性的强制性审查。沃伦说，她对这次审查感到“高兴”，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，“他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongressWarren 表示，她对这次审查“感到”高兴“，但认为五角大楼需要由独立专家单独审查，”他们会对该计划提出尖锐的问题”。当被问及他是否同意这个建议时，科顿只是说他不能忍受当前平台可靠性的差距或下降。我将密切关注国防部是否会因为成本超支而接受现在法律要求的这项审查，“沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“我将密切关注国防部是否会接受这项审查，因为成本超支，现在法律要求这样做，”沃伦说。“我将看看他们是否认真对待这项审查，或者这是否只是另一项文书工作，以证明为更昂贵的核计划投入更多资金是合理的。”空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，除了 Sentinel 或空军核现代化的任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”空军国会空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，尚未就如何弥补 Sentinel 的成本超支进行讨论，但他认为，在空军的核现代化中，除了 Sentinel 或任何其他计划之外，没有其他选择，科顿也表达了同样的观点。我目前对三位一体所有三条腿的现代化要求没有变化，“科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“我目前对三位一体所有三个分支的现代化要求没有变化，”科顿说。“这绝对必须要做。”上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 （Vladimir Putin） 表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress上周，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）表示，俄罗斯 95% 的战略核力量已经实现了现代化。科顿表示，中国正在超过美国及其固定式洲际弹道导弹发射器的数量。他还指出了导弹发展对朝鲜和伊朗核野心的重要性，以及这些国家之间日益增长的联系，这增加了局势的复杂性。虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是，我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，“科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress“虽然我们的遗留系统继续使潜在对手处于危险之中，但绝对重要的是我们继续快速实现我们的核三位一体的现代化，包括陆基洲际弹道导弹、B-21、B-52、哥伦比亚级潜艇、核海基巡航导弹和 LRSO，以及众多相关系统，”科顿说。“我们这样做是面对美国从未遇到过的挑战。”AirCongress每天将你的每日空天新闻发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空天力量的新闻来源了。 空天力量杂志是空天力量协会的官方出版物，地址是1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024






B-21 Raider 是一种高科技的具有核能力的隐形轰炸机，其设计考虑了未来的现代化，以确保飞机和技术能够随着时间的推移和威胁的变化而发展。该飞机旨在在未来的高端威胁环境中运行，并将在确保美国持久的空中力量和力量投射能力方面发挥关键作用。

“这架飞机融合了 50 年的低可观察技术进步。即使是最复杂的防空系统也很难探测到天空中的 B-21。国防部长 Lloyd J. Austin III 随着潜在对手的战场技术和能力的进步，武器系统也必须进步。一种新的机身旨在通过在地球上任何地方制造对抗性漏洞来彻底改变美国空军轰炸机机队。自冷战结束以来，美国空军的轰炸机库存就没有出现过新的增加。在大国竞争的新时代，需要一种能够进行对峙攻击并穿透对手领空的可生存且致命的轰炸机。进入 B-21 突袭者，它以杜利特尔突袭者的名字命名，他们在第二次世界大战期间使用 16 架 B-25B 米切尔成功地对日本军队发动了突然袭击，1942 年 4 月 18 日。这次突袭对军事基础设施造成的物理破坏很小;但在日军部队和民众中引起了怀疑。他们质疑本国军队抵御美国力量投射能力的能力，从而对日本军队未来的军事行动产生负面影响。B-21 是一种高科技、具有核能力的隐形轰炸机，其设计考虑了未来的现代化，以确保飞机和技术能够随着时间的推移和威胁的变化而发展。该飞机旨在在未来的高端威胁环境中运行，并将在确保美国持久的空中力量和力量投射能力方面发挥关键作用。

“它不需要驻扎在战区，也不需要后勤支持来使任何目标处于危险之中，”奥斯汀说。“这架飞机融合了 50 年的低可观察技术进步。即使是最复杂的防空系统也很难探测到天空中的 B-21。Austin 还表示，Raider 的设计易于维护，这将有助于确保飞机在需要时随时准备就绪。“除非我们能够保持它，否则我们实际上没有能力，”Austin 强调说。“B-21 经过精心设计，旨在成为有史以来最易于维护的轰炸机。”


未来：位于加利福尼亚州爱德华兹空军基地的空军测试中心将接待 B-21 联合测试部队，而位于俄克拉荷马州廷克空军基地的空军维持中心是仓库规划的地点。





虽然前将军、空军专家，甚至美国战略司令部负责人都支持该军种购买超过 100B-21 轰炸机的想法，但负责计划和计划的空军副参谋长表示，这方面的正式决定不会很快到来。考虑到提前期，超过 100 的决策点要到 30 年代中后期才能实现，“小理查德·摩尔 （Richard G. Moore Jr.） 中将于 3 月 12 日在众议院军事委员会告诉议员。“所以现在的承诺是 100 架飞机。这使我们的采购时间回到了 30 年代后期。是否通过这一决定很可能不是基于中国，因为这将在我们没有预见到安全环境的时候做出，我们也不需要这样做。3月12日，空军负责计划和项目的副参谋长理查德·摩尔（Richard G. Moore Jr.）中将在众议院军事委员会作证。截图多年来，空军一直计划购买至少 100 架 B-21 来取代其 B-1 枪骑兵和 B-2 烈酒。一直以来，空军全球打击司令部的多位负责人和其他观察家都表示，该军种确实需要更多的隐形轰炸机来有效对抗中国等国家。事实上，这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展，“科顿补充道。“生产能力和产量数量，作为一名战士，显然，我会喜欢更多。”空军已经承认，目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。空军大会行动要务 6：全球打击“要到 30 年代中后期才能超过 100 次，”小理查德·摩尔 （Richard G. Moore Jr.） 中将 3 月 12 日在众议院军事委员会告诉议员。“所以现在的承诺是 100 架飞机。这使我们的采购时间回到了 30 年代后期。是否通过这一决定很可能不是基于中国，因为这将在我们没有预见到安全环境的时候做出，我们也不需要这样做。3月12日，空军负责计划和项目的副参谋长理查德·摩尔（Richard G. Moore Jr.）中将在众议院军事委员会作证。截图多年来，空军一直计划购买至少 100 架 B-21 来取代其 B-1 枪骑兵和 B-2 烈酒。一直以来，空军全球打击司令部的多位负责人和其他观察家都表示，该军种确实需要更多的隐形轰炸机来有效对抗中国等国家。事实上，这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展，“科顿补充道。“生产能力和产量数量，作为一名战士，显然，我会喜欢更多。”空军已经承认，目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike多年来，空军一直计划购买至少 100 架 B-21 来取代其 B-1 Lancers 和 B-2 Spirits。一直以来，空军全球打击司令部的多位负责人和其他观察家都表示，该军种确实需要更多的隐形轰炸机来有效对抗中国等国家。事实上，这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展，“科顿补充道。“生产能力和产量数量，作为一名战士，显然，我会喜欢更多。”空军已经承认，目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。空军国会行动要务 6：全球打击最近，战略司令部司令部老板安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军在 2 月 29 日告诉议员，轰炸机的低生产率是“我唯一希望我们能做得更快一点的事情”。事实上，这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展，“科顿补充道。 “生产能力和产量数量，作为一名战士，显然，我会喜欢更多。”空军已经承认，目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6：全球打击“这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象都表明，就交付而言，武器系统正在以极快的速度发展，”科顿补充道。“生产能力和产量数量，作为一名战士，显然，我会喜欢更多。”空军已经承认，目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike目前有一架 B-21 正在进行飞行测试，空军已经承认，至少有五架飞机处于某个建造阶段。六架 B-21 中至少有五架将专门用于测试活动，但在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装为作战轰炸机。到 2039 年，从 6 架飞机增加到 100 架飞机，每年需要建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongress运营要务 6：全球打击到 2039 年从 6 架飞机增加到 100 架飞机将需要每年建造 6 到 7 架轰炸机。然而，每年的确切费率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段这五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike 然而，每年的确切比率尚不清楚——关于 B-21 计划的大部分内容都处于保密状态，空军尚未透露整个低速初始生产阶段五个批次中包含的飞机的确切数量，或者该阶段将持续多长时间。国会研究服务部在 2021 年估计，这五个批次将有 21 架飞机。制造商诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 在 B-21 于 11 月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军 42 号工厂首飞后获得了第一份 LRIP 合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike制造商诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop Grumman）在B-21于11月从加利福尼亚州帕姆代尔的空军42号工厂首飞后收到了第一份LRIP合同。那架轰炸机已移至爱德华兹空军基地进行更多飞行测试。摩尔说，空军在这个时候决定是否需要购买 100 多个机身还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。 虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global StrikeMoore 表示，空军在这个时候就是否需要购买 100 多架机身做出决定还为时过早。这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，“Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6：全球打击“这不是一个需要现在做出的决定，但这是一个我们需要继续考虑的决定，”Moore 指出。“科顿将军在这方面可能是最有洞察力的，当然，在现役期间，他在深度和广度上都拥有最丰富的经验。所以他的建议很好。在 B-21 加油的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国官方报纸采访时透露，新型西安轰-20 轰习轰炸机可能很快就会向公众披露。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike 在 B-21 加速发展的同时，中国军方官员在 3 月 11 日接受一家中国国有报纸采访时透露，新型习安轰-20 轰炸机可能很快就会向公众展示。虽然有关飞机规格和采购数量的细节很少，但有报道称，这架中国轰炸机与美国空军的 B-2 和即将到来的 B-21 进行了比较。AirCongressOperational Imperative 6： Global Strike每天将你的每日空军和太空部队新闻发送到你的收件箱。没有比这更可靠的关于你的空军和太空部队的新闻来源了。
《航空航天杂志》是航空航天力量协会的官方出版物，地址为1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 



 

参议院军事委员会（Senate Armed Services Committee）的资深成员提出了一系列全面的建议，即他所说的对美国军队的“世代投资”，包括在未来几年内为空军提供数百架新的战斗机、轰炸机和无人机。参议员罗杰·威克（Roger Wicker，共和党议员）在5月29日发布的《纽约时报》上发表了一份长达52页的报告和报道，阐述了他的愿景。 在他担任最高共和党人的委员会准备制定其 2025 年国防授权版本的两周前，Act.It Wicker 是否会在年度国防政策法案中推动他的部分或全部提案——涵盖每个战斗指挥部、军事部门等——还有待观察。SASC共和党人的一名助手告诉航空航天杂志，他将提议在五角大楼的8500亿美元预算请求的基础上增加550亿美元的顶线，但他拒绝讨论其他可能的修正案。考虑到相关成本以及五角大楼已经在处理《财政责任法》设定的预算上限的事实，Wicker 的提案面临重大障碍。然而，来自两党的立法者都表示，他们可能会试图在 2025 年绕过这些支出上限。这位助手还指出，Wicker 正在推动的许多提案——尤其是针对空军的提案——将是长期的努力，需要数年时间才能实现。如果共和党人在 11 月的选举中重新控制参议院，Wicker 将成为 SASC 的主席，并在未来的国会中拥有更大的影响力。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
参议员罗杰·威克尔 （R-Miss.） 在 5 月 29 日发布的 52 页报告中阐述了他的愿景，并在 5 月 29 日发布的《纽约时报》上发表了一篇报道，两周后，他担任最高共和党人的委员会将标记其 2025 年国防授权 Act.It 版本，还有待观察 Wicker 是否会推动他的部分或全部提案——这些提案涵盖了每个战斗指挥部。 军事部门等——在年度国防政策法案中。SASC共和党人的一名助手告诉航空航天杂志，他将提议在五角大楼的8500亿美元预算请求的基础上增加550亿美元的顶线，但他拒绝讨论其他可能的修正案。考虑到相关成本以及五角大楼已经在处理《财政责任法》设定的预算上限的事实，Wicker 的提案面临重大障碍。然而，来自两党的立法者都表示，他们可能会试图在 2025 年绕过这些支出上限。这位助手还指出，Wicker 正在推动的许多提案——尤其是针对空军的提案——将是长期的努力，需要数年时间才能实现。如果共和党人在 11 月的选举中重新控制参议院，Wicker 将成为 SASC 的主席，并在未来的国会中拥有更大的影响力。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
Wicker 是否会在年度国防政策法案中推动他的部分或全部提案——涵盖每个战斗指挥部、军事部门等——还有待观察。SASC共和党人的一名助手告诉航空航天杂志，他将提议在五角大楼的8500亿美元预算请求的基础上增加550亿美元的顶线，但他拒绝讨论其他可能的修正案。考虑到相关成本以及五角大楼已经在处理《财政责任法》设定的预算上限的事实，Wicker 的提案面临重大障碍。然而，来自两党的立法者都表示，他们可能会试图在 2025 年绕过这些支出上限。这位助手还指出，Wicker 正在推动的许多提案——尤其是针对空军的提案——将是长期的努力，需要数年时间才能实现。如果共和党人在 11 月的选举中重新控制参议院，Wicker 将成为 SASC 的主席，并在未来的国会中拥有更大的影响力。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
考虑到相关成本以及五角大楼已经在处理《财政责任法》设定的预算上限的事实，Wicker 的提案面临重大障碍。然而，来自两党的立法者都表示，他们可能会试图在 2025 年绕过这些支出上限。这位助手还指出，Wicker 正在推动的许多提案——尤其是针对空军的提案——将是长期的努力，需要数年时间才能实现。如果共和党人在 11 月的选举中重新控制参议院，Wicker 将成为 SASC 的主席，并在未来的国会中拥有更大的影响力。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
这位助手还指出，Wicker 正在推动的许多提案——尤其是针对空军的提案——将是长期的努力，需要数年时间才能实现。如果共和党人在 11 月的选举中重新控制参议院，Wicker 将成为 SASC 的主席，并在未来的国会中拥有更大的影响力。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
尽管如此，Wicker 呼吁将国防开支达到美国国内生产总值的 5%，这肯定会遭到一些立法者的强烈反对。飞机移动对于空军来说，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队中的“死亡螺旋”。[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。
对于空军，Wicker 希望扭转他所说的战斗机机队的“死亡螺旋”。

“[空军] 没有足够快地更换飞机，以防止机队急剧萎缩，即使任务需求保持稳定或增加。这给较少数量的机身带来了压力，这些机身被要求更频繁地部署。因此，我们看到更糟糕的维护结果，并且循环仍在继续，“Wicker 在他的报告中写道。美国空军希望在 2025 年撤资 250 架飞机并采购 91 架新飞机，这将使其机队总机队有史以来第一次低于 5,000 架机身。官员们表示，这种下降将至少持续几年。Wicker 提议阻止 F-22 和 F-15E 飞机退役，他的众议院军事委员会同行也在推动这一点。最重要的是，他呼吁空军在未来五年内比目前的计划至少多购买 340 架战斗机。Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。


Wicker 建议，额外的 340 架机身应该包括更多的 F-35，“一旦生产问题稳定下来”，每年至少二十几架 F-15EX，以及限量购买 120 架 Block 70F-16。空军已经表示，它计划在 2025 年之后停止采购 F-15EX，自 2005 年以来，该军种就没有收到过新的 F-16。然而，新的 Block 70 版本目前正在洛克希德马丁公司位于南卡罗来纳州格林维尔的工厂生产，该工厂为希腊、土耳其、巴林和台湾等盟友提供服务。虽然 F-16 Block 70 是一架能力较弱的飞机，但其开发费用由盟友和合作伙伴支付，这架仍然有能力的飞机可以执行大量压力较小的任务，“Wicker 建议道。由于 F-35、F-15EX 和新型 F-16 每架飞机的成本至少为 60-7000 万美元，因此 Wicker 呼吁的增加几乎肯定会花费数百亿美元。然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。



然而，除了新型战斗机之外，Wicker 还加入了国会和分析人士的合唱，呼吁空军购买超过 100 架 B-21 轰炸机。一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍，“他写道。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。

他写道：“一旦 B-21 的早期生产结束，空军应该尽快采取行动，至少将计划数量的 100 架投入两倍。虽然美国战略司令部司令安东尼·科顿 （Anthony J. Cotton） 将军表示，他“希望”拥有比 B-21 更多的轰炸机，但空军官员认为，目前还不需要做出这样的决定，新技术的出现可能会改变决策的计算。空军官员最近拒绝讨论单架 B-21 轰炸机的成本，但其中一架轰炸机的单位成本在 2015 年的合同中定为 5.5 亿美元，这意味着再增加 100 架可以为该计划增加 500 亿美元左右。Wicker 的报告还呼吁空军扩大其对协同作战飞机的计划要求，这种自主无人机将作为“僚机”飞行以增强有人驾驶平台。该服务设定了 1,000 个 CCA 的“名义”数字，Wicker 引用了这个数字，但空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 表示，机队最终可能会比这大得多。Wicker 没有提供他认为空军应该再购买多少的确切数字，但确实写道，预算限制可能是限制该计划的原因，而不是运营要求。最后，Wicker 建议空军考虑购买海军 E-2D 鹰眼的陆基版本，用于空中预警和控制，并开始研究“为战斗机配备核空射巡航导弹而不是重力炸弹以提高生存能力”。




 

波音公司宣布将以 47 亿美元的价格收购其主要供应商之一 Spirit AeroSystems，此举旨在让波音公司对质量有更多的全面控制权，这是这家商用和军用飞机制造商在过去一年中面临的一个大问题。此举正值业界猜测波音前高管、Spirit 首席执行官和前代理国防部长帕特里克·沙纳汉 （Patrick Shanahan） 可能接替大卫·卡尔霍恩 （David Calhoun） 成为波音公司的新任首席执行官。卡尔霍恩已经宣布他将在今年晚些时候卸任，而沙纳汉在波音任职期间被称为“修理先生”，因为他让陷入困境的项目重回正轨。然而，当 Spirit 目前的质量控制问题爆发时，Shanahan 领导了 Spirit。Spirit 是波音在威奇托的部门，直到 2005 年被出售给一家控股公司，并作为一个独立的实体构建。Spirit 为波音及其主要竞争对手空中客车公司生产商用客机机身、机身部分、飞行甲板、机翼和机翼部件，以及为各种用户生产的其他航空航天相关产品。该交易的一部分还将是波音和精神之间的股票交换。包括 Spirit 的债务在内的出售总价值为 83 亿美元。2023 年，Spirit 的国防和太空收入约为 61 亿美元，其中约 8 亿美元。将 Spirit 和波音合并将使两家公司的制造和工程能力（包括安全和质量系统）得到更大程度的整合，

“Shanahan 在一份新闻稿中说。Spirit 还是一些关键空军项目的主要供应商;特别是波音 KC-46 加油机和诺斯罗普格鲁曼 B-21 轰炸机。对于 KC-46，Spirit 制造前机身、支柱和短舱组件，以及固定的前缘。空军从未透露 Spirit 对大部分机密 B-21 的贡献，尽管它的工作可能涉及内部结构和一些外部蒙皮部分。Spirit 是空军披露为 B-21 分包商的仅有的七家公司之一。Spirit 在其网站上表示，它为 KC-46 的设计做出了贡献。该公司还生产大部分 P-8 巡逻机，E-7 楔尾机机载战斗管理飞机就是基于该飞机。E-7和P-8具有共同的大型组件，并将在同一条生产线上构建，因此当E-7的生产为三月的空 Force.In 军做准备时，当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，Spirit也可能成为E-7的主要供应商。 当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，空军部长Frank Kendall告诉Air & Space Forces Magazine。 他“不知道”Spirit有任何质量问题会影响任何Air。Force 程序。两周后，该服务的一位发言人重申了这一评论。该交易的一个要素是与空客达成协议，在波音完成对 Spirit 的收购后，这家欧洲客机公司将接管支持空客项目的 Spirit 设施。这些设施包括位于北卡罗来纳州金斯顿的一家，Spirit 在那里生产空客 A350 机身;北爱尔兰的一家生产 A220 机翼的工厂;一家位于摩洛哥卡萨布兰卡的工厂从事 A320 发动机短舱和 A220 机身的工作，以及一家在北卡罗来纳州组装机身部分的法国工厂。此次购买将在 KC-46 合同结束和下一代空中加油系统 （NGAS） 计划开始之间“架起桥梁”，该计划寻求一种比美国空军以前运营的新型、更小、更隐蔽的空中加油机。波音公司表示，其重新收购 Spirit 的决定是基于提高这家总部位于威奇托的公司的质量和安全性的努力，举报人指控该公司掩盖了当时波音公司仅部分发现的质量“逃逸”。突出的质量问题包括钻孔错误、机身面板对准错误以及管理草率，这些要么未能发现和纠正错误，要么故意少报或掩盖此类错误。在公告随附的新闻声明中，卡尔霍恩表示，波音高管认为该交易“符合飞行公众、我们的航空公司客户、Spirit 和波音的员工、我们的利益相关者以及更广泛的国家的最佳利益”。波音目前的困难在 1 月初引起了全国的关注，当时阿拉斯加航空公司的一架 737 MAX 9 在 16,000 英尺的高度遭受了门大小的面板爆裂。后来确定，本应将面板固定到位的螺栓被拆下进行检查，然后没有重新安装。该事件没有造成任何人员伤亡，但确实促使美国联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）部署了检查员和观察员来监控波音和精神航空的质量。美国联邦航空管理局 （Federal Aviation Administration） 审计;解雇 737 项目经理;美国国家运输安全委员会 （National Transportation Safety Board） 投诉波音公司不配合其调查;与门塞事件相关的文件丢失，以及 Spirit 举报人死亡。之前的质量问题促使 Spirit 的董事会在去年 10 月引入了 Shanahan。其他可能成为 Shanahan 继任者的人选包括美国航空公司首席执行官、前波音首席财务官 Greg Smith;以及 GE Aerospace.Air 首席执行官 Larry Culp



该交易的一部分还将是波音和精神之间的股票交换。包括 Spirit 的债务在内的出售总价值为 83 亿美元。2023 年，Spirit 的国防和太空收入约为 61 亿美元，其中约 8 亿美元。将 Spirit 和波音合并将使两家公司的制造和工程能力（包括安全和质量系统）得到更大程度的整合，“Shanahan 在一份新闻稿中说。Spirit 还是一些关键空军项目的主要供应商;特别是波音 KC-46 加油机和诺斯罗普格鲁曼 B-21 轰炸机。对于 KC-46，Spirit 制造前机身、支柱和短舱组件，以及固定的前缘。空军从未透露 Spirit 对大部分机密 B-21 的贡献，尽管它的工作可能涉及内部结构和一些外部蒙皮部分。Spirit 是空军披露为 B-21 分包商的仅有的七家公司之一。Spirit 在其网站上表示，它为 KC-46 的设计做出了贡献。该公司还生产大部分 P-8 巡逻机，E-7 楔尾机机载战斗管理飞机就是基于该飞机。E-7和P-8具有共同的大型组件，并将在同一条生产线上构建，因此当E-7的生产为三月的空 Force.In 军做准备时，当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，Spirit也可能成为E-7的主要供应商。 当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，空军部长Frank Kendall告诉Air & Space Forces Magazine。 他“不知道”Spirit有任何质量问题会影响任何Air。Force 程序。两周后，该服务的一位发言人重申了这一评论。该交易的一个要素是与空客达成协议，在波音完成对 Spirit 的收购后，这家欧洲客机公司将接管支持空客项目的 Spirit 设施。这些设施包括位于北卡罗来纳州金斯顿的一家，Spirit 在那里生产空客 A350 机身;北爱尔兰的一家生产 A220 机翼的工厂;一家位于摩洛哥卡萨布兰卡的工厂从事 A320 发动机短舱和 A220 机身的工作，以及一家在北卡罗来纳州组装机身部分的法国工厂。此次购买将在 KC-46 合同结束和下一代空中加油系统 （NGAS） 计划开始之间“架起桥梁”，该计划寻求一种比美国空军以前运营的新型、更小、更隐蔽的空中加油机。波音公司表示，其重新收购 Spirit 的决定是基于提高这家总部位于威奇托的公司的质量和安全性的努力，举报人指控该公司掩盖了当时波音公司仅部分发现的质量“逃逸”。突出的质量问题包括钻孔错误、机身面板对准错误以及管理草率，这些要么未能发现和纠正错误，要么故意少报或掩盖此类错误。在公告随附的新闻声明中，卡尔霍恩表示，波音高管认为该交易“符合飞行公众、我们的航空公司客户、Spirit 和波音的员工、我们的利益相关者以及更广泛的国家的最佳利益”。波音目前的困难在 1 月初引起了全国的关注，当时阿拉斯加航空公司的一架 737 MAX 9 在 16,000 英尺的高度遭受了门大小的面板爆裂。后来确定，本应将面板固定到位的螺栓被拆下进行检查，然后没有重新安装。该事件没有造成任何人员伤亡，但确实促使美国联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）部署了检查员和观察员来监控波音和精神航空的质量。美国联邦航空管理局 （Federal Aviation Administration） 审计;解雇 737 项目经理;美国国家运输安全委员会 （National Transportation Safety Board） 投诉波音公司不配合其调查;与门塞事件相关的文件丢失，以及 Spirit 举报人死亡。之前的质量问题促使 Spirit 的董事会在去年 10 月引入了 Shanahan。其他可能成为 Shanahan 继任者的人选包括美国航空公司首席执行官、前波音首席财务官 Greg Smith;以及 GE Aerospace.Air 首席执行官 Larry Culp

Spirit 在其网站上表示，它为 KC-46 的设计做出了贡献。该公司还生产大部分 P-8 巡逻机，E-7 楔尾机机载战斗管理飞机就是基于该飞机。E-7和P-8具有共同的大型组件，并将在同一条生产线上构建，因此当E-7的生产为三月的空 Force.In 军做准备时，当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，Spirit也可能成为E-7的主要供应商。 当波音和Spirit的质量问题成为头条新闻时，空军部长Frank Kendall告诉Air & Space Forces Magazine。 他“不知道”Spirit有任何质量问题会影响任何Air。Force 程序。两周后，该服务的一位发言人重申了这一评论。该交易的一个要素是与空客达成协议，在波音完成对 Spirit 的收购后，这家欧洲客机公司将接管支持空客项目的 Spirit 设施。这些设施包括位于北卡罗来纳州金斯顿的一家，Spirit 在那里生产空客 A350 机身;北爱尔兰的一家生产 A220 机翼的工厂;一家位于摩洛哥卡萨布兰卡的工厂从事 A320 发动机短舱和 A220 机身的工作，以及一家在北卡罗来纳州组装机身部分的法国工厂。此次购买将在 KC-46 合同结束和下一代空中加油系统 （NGAS） 计划开始之间“架起桥梁”，该计划寻求一种比美国空军以前运营的新型、更小、更隐蔽的空中加油机。波音公司表示，其重新收购 Spirit 的决定是基于提高这家总部位于威奇托的公司的质量和安全性的努力，举报人指控该公司掩盖了当时波音公司仅部分发现的质量“逃逸”。突出的质量问题包括钻孔错误、机身面板对准错误以及管理草率，这些要么未能发现和纠正错误，要么故意少报或掩盖此类错误。在公告随附的新闻声明中，卡尔霍恩表示，波音高管认为该交易“符合飞行公众、我们的航空公司客户、Spirit 和波音的员工、我们的利益相关者以及更广泛的国家的最佳利益”。波音目前的困难在 1 月初引起了全国的关注，当时阿拉斯加航空公司的一架 737 MAX 9 在 16,000 英尺的高度遭受了门大小的面板爆裂。后来确定，本应将面板固定到位的螺栓被拆下进行检查，然后没有重新安装。该事件没有造成任何人员伤亡，但确实促使美国联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）部署了检查员和观察员来监控波音和精神航空的质量。美国联邦航空管理局 （Federal Aviation Administration） 审计;解雇 737 项目经理;美国国家运输安全委员会 （National Transportation Safety Board） 投诉波音公司不配合其调查;与门塞事件相关的文件丢失，以及 Spirit 举报人死亡。之前的质量问题促使 Spirit 的董事会在去年 10 月引入了 Shanahan。其他可能成为 Shanahan 继任者的人选包括美国航空公司首席执行官、前波音首席财务官 Greg Smith;以及 GE Aerospace.Air 首席执行官 Larry Culp

《航空航天杂志》是航空航天力量协会的官方出版物，地址为1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024

 

编者按：本文于 5 月 23 日更新，并附有一张照片。空军于 5 月 22 日发布了 B-21 Raideron 的新照片，提供了该轰炸机自去年首飞以来的首次官方照片。一天后，B-21 制造商诺斯罗普·格鲁曼公司发布了自己的一张新照片。这些图像显示轰炸机在空中和爱德华兹空军基地的机库中起飞，是这架高度机密的飞机的难得一见。除了 2022 年 12 月正式揭幕外，空军只发布了几张照片。一架 B-21 突袭者在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作，在那里它继续朝着成为美国空军轰炸机机队的骨干力量迈进。B-21 将拥有穿透竞争最激烈的威胁环境的射程、通道和有效载荷，并将全球任何目标置于危险之中。B-21 计划有望在 2020 年代中期向南达科他州埃尔斯沃思空军基地交付飞机，该基地将成为 B-21 正式训练单位的第一个 B-21 主要作战基地和地点。（图片由本人提供）一架 B-21 Raider 在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试，包括地面测试、滑行和飞行操作。图片由本人提供B-21 Raider 继续在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行飞行测试。图片来源：诺斯罗普·格鲁曼B-21 突袭者计划正在按计划进行，并继续在诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州爱德华兹空军基地的制造工厂进行飞行测试。B-21 将采用开放式架构，以整合新技术并应对整个行动范围内的未来威胁。B-21 远程打击系列系统将大大提高高级威胁环境中的任务效率和联合互操作性，从而加强美国的威慑力和战略优势。（美国空军照片）该服务甚至没有发布轰炸机于 2023 年 11 月 10 日在诺斯罗普·格鲁曼公司位于加利福尼亚州帕姆代尔的设施进行首飞的任何图像，也没有发布几个月后飞机开始在爱德华兹机场试飞的任何图像。相反，当地的飞机观察员和摄影师已经捕捉到了大多数公开发布的突袭者照片。根据国防视觉信息分发服务，B-21 起飞的照片是 1 月份的照片，而它在飞行中和机库里的照片是 4 月初的照片。在随附的新闻稿中，爱德华兹的第 412 测试联队重申了空军采购主管安德鲁·亨特本月早些时候的评论，即 B-21 的试飞计划“进展顺利”。亨特于 5 月 8 日对参议院军事委员会的立法者说：“它正在做飞行测试计划旨在做的事情，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以非常非常有效的方式。B-21 完成试飞的确切数量尚不清楚。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。根据国防视觉信息分发服务公司的说法，B-21 起飞的照片是 1 月份的，而它在飞行中和机库里的照片是 4 月初的照片。它正在做飞行测试计划旨在做的事情，这有助于我们了解这个平台的独特特性，但以非常非常有效的方式，“亨特于 5 月 8 日告诉参议院军事委员会的立法者。B-21 完成试飞的确切数量尚不清楚。B-21 是一种开发中的穿透性攻击轰炸机，计划同时投送常规弹药和核弹药。它的翼展预计约为 140 英尺;比 B-2 的 172 英尺翼展小。该军种计划在未来十年内购买至少 100 架 B-21 来取代其 45 架 B-1 和 20 架 B-2。空军此前表示，B-21 测试飞机一旦适航将成为“可用资产”，测试飞机将在开发和操作测试完成后转换为作战配置。
《航空航天杂志》是航空航天力量协会的官方出版物，地址为1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024

  

据负责采购和维持的国防部副部长威廉·拉普兰特 （William LaPlante） 称，诺斯罗普·格鲁曼公司 （Northrop Grumman） 已获得 B-21 轰炸机的低费率初始生产合同，紧随该飞机的首飞。去年秋天，根据地面和飞行测试的结果以及团队的成熟制造计划，我批准开始以低速生产B-21，“LaPlante在给Air & Space Forces Magazine的一份声明中说。B-21 'Raider' 隐形轰炸机的生产正在向前推进，“他说。“该计划的关键属性之一是从一开始就为生产进行大规模设计，以便对对手提供可靠的威慑。如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要，“LaPlante 说。五角大楼没有提供合同金额、涵盖的飞机数量或授予的确切日期，但拉普兰特的声明表明是在 2023 年底之前。测试飞机表明 B-21 “已准备好生产，满足所有飞行性能和数据要求”。该公司将 B-21 描述为“世界上第一架六代飞机”，它“通过数据、传感器和武器的高级集成，提供了能力和灵活性的新时代，并且可以快速升级以超越不断变化的威胁”。诺斯罗普获得合同所需的关键里程碑之一是 11 月 10 日实现的首飞.诺斯罗普将于 1 月 25 日举行 2023 年第四季度财报电话会议;合同的价值可以在该场所进行讨论。LaPlante 的一位发言人指出，B-21 将取代 B-1B 和 B-2A 以提供战略威慑，并且“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。该计划由空军快速能力办公室（Air Force Rapid Capabilities Office）管理，而不是由空军生命周期管理中心（Air Force Life Cycle Management Center）管理的常规路径，该中心“使轰炸机走上比以前部署新飞机更快的轨道，”这位发言人说。他说，RCO 的战略“包括制造尽可能具有生产代表性的测试飞机”。“B-21 测试飞机不是传统的飞行原型方法，而是使用与生产飞机相同的制造工艺和工具建造任务系统。这种开发方法为更快地开始生产奠定了基础。通过与诺斯罗普合作，“空军还在 B-21 的整个飞机生命周期内投资了数字生态系统。生产线上使用的工程和制造数据将与飞机一起交付，并与现代协作和维护工具相结合，使 B-21 能够负担得起大规模购买、飞行和维持，“他说。直到上周，空军都拒绝透露合同是否已授予，甚至拒绝透露这架轰炸机是否已经第二次飞行。然而，该服务承认，第一架绰号为“Cerberus”的 B-21 于 1 月 17 日首飞，但隐瞒了任何其他细节。我可以确认“这架 B-21 于 1 月 17 日飞行，美国空军发言人说。“出于运营原因，我们没有提供与测试计划相关的更多细节，包括飞机已飞行的飞行次数。”美国空军发言人补充说，飞行测试活动由“空军测试中心和第 412 测试联队的 B-21 联合测试部队”管理，以提供“可生存、远程、穿透性的打击能力，以威慑针对美国、盟国和伙伴的侵略和战略攻击”。五角大楼官员表示，B-21 的停飞是在国防部长劳埃德·奥斯汀 （Lloyd Austin） 的指示下进行的，他明确禁止空军和全球打击司令部 （Air Force and Global Strike Command） 将 B-21 的首飞作为媒体事件。一些官员表示，奥斯汀担心泄露中国可能从中收集有关这架飞机信息的细节，而另一些官员则表示，他只是希望该计划保持低调，可能是因为它的成本高。2022 年 12 月，Cerberus 从加利福尼亚州帕姆代尔空军 42 号工厂的诺斯罗普机库推出，在 VIP 和媒体面前举行的盛大活动中，但观看受到严格控制，以防止从正前方以外的任何角度拍摄飞机。在黑暗中推出它也有助于隐藏一些设计细节，其中更多的细节是在去年秋天飞机开始在发动机运行和滑行测试之外才浮出水面的。除了承认这架飞机确实在11月10日飞往加利福尼亚州爱德华兹空军基地（Edwards Air Force Base）之外，空军拒绝提供该事件的任何信息或照片。这次历史性的飞行标志着自 1989 年 7 月 B-2 Spirit 首次从帕姆代尔飞往爱德华兹以来，新型空军轰炸机首次升空。 以及印在齿轮门上的“Cerberus”这个名字。B-21 首飞的唯一可用图像是由私人摄影师拍摄的，他们在 42 号工厂跑道尽头露营，诺斯罗普正在那里组装 B-21。他们已经在那里等了好几天了，因为军方和公司官员说这架飞机将在去年年底前起飞。B-21 可能正在执行现代军用飞机的典型初始测试活动：探索基本的飞行和操纵质量、颤振、发动机性能，以及验证收集飞行测试数据所需的广泛通信和遥测。我们正在仔细评估这些数据，以确保 Northrop 的数字设计和制造系统做出的预测与实际性能相匹配。空军希望通过跳过一些包络确认工作来缩短 B-21 测试——以及一些测试成本——如果基准测试点与预测非常接近。这种方法以前曾采用过，尤其是在 F-35 上，但事实证明并不成功，但行业专家表示，现代数字方法要先进得多，并且可以对飞机性能进行极高保真度的预测。在首飞之前，Cerberus 配备了一个从左舷向前延伸到飞机前方的空气数据探头，以及飞机后面的拖曳空气数据电缆，与前方探头成一直线。在操作上，B-21 不会有任何这样的突起，以免影响其雷达横截面和其他隐身品质。空军尚未说明B-21将进行多长时间的飞行测试，或者预计何时达到初始作战能力，除了模棱两可的“2020年代中期”。然而，该军方承认，42 号工厂还有 5 架飞机处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。第一个 B-21 作战基地将是南卡罗来纳州埃尔斯沃思空军基地，那里的三十多个军事建设项目已经进行了几年，为迎接新轰炸机的到来做准备。鉴于五角大楼对泄-21信息的沉默，B-21的第二个例子不太可能被大张旗鼓地推出，只会由碰巧捕捉到它准备从帕姆代尔起飞的摄影师来揭示。



Northrop 将于 1 月 25 日举行 2023 年第四季度财报电话会议;合同的价值可能会在该场所进行讨论。LaPlante 的一位发言人指出，B-21 将取代 B-1B 和 B-2A 以提供战略威慑，并且“预计将于 2020 年代中期投入使用，生产目标为至少 100 架飞机”。该计划由空军快速能力办公室（Air Force Rapid Capabilities Office）管理，而不是由空军生命周期管理中心（Air Force Life Cycle Management Center）管理的常规路径，该中心“使轰炸机走上比以前部署新飞机更快的轨道，”这位发言人说。他说，RCO 的战略“包括制造尽可能具有生产代表性的测试飞机”。“B-21 测试飞机不是传统的飞行原型方法，而是使用与生产飞机相同的制造工艺和工具建造任务系统。这种开发方法为更快地开始生产奠定了基础。通过与诺斯罗普合作，“空军还在 B-21 的整个飞机生命周期内投资了数字生态系统。生产线上使用的工程和制造数据将与飞机一起交付，并与现代协作和维护工具相结合，使 B-21 能够负担得起大规模购买、飞行和维持，“他说。直到上周，空军都拒绝透露合同是否已授予，甚至拒绝透露这架轰炸机是否已经第二次飞行。然而，该服务承认，第一架绰号为“Cerberus”的 B-21 于 1 月 17 日首飞，但隐瞒了任何其他细节。我可以确认“这架 B-21 于 1 月 17 日飞行，美国空军发言人说。“出于运营原因，我们没有提供与测试计划相关的更多细节，包括飞机已飞行的飞行次数。”美国空军发言人补充说，飞行测试活动由“空军测试中心和第 412 测试联队的 B-21 联合测试部队”管理，以提供“可生存、远程、穿透性的打击能力，以威慑针对美国、盟国和伙伴的侵略和战略攻击”。五角大楼官员表示，B-21 的停飞是在国防部长劳埃德·奥斯汀 （Lloyd Austin） 的指示下进行的，他明确禁止空军和全球打击司令部 （Air Force and Global Strike Command） 将 B-21 的首飞作为媒体事件。一些官员表示，奥斯汀担心泄露中国可能从中收集有关这架飞机信息的细节，而另一些官员则表示，他只是希望该计划保持低调，可能是因为它的成本高。2022 年 12 月，Cerberus 从加利福尼亚州帕姆代尔空军 42 号工厂的诺斯罗普机库推出，在 VIP 和媒体面前举行的盛大活动中，但观看受到严格控制，以防止从正前方以外的任何角度拍摄飞机。在黑暗中推出它也有助于隐藏一些设计细节，其中更多的细节是在去年秋天飞机开始在发动机运行和滑行测试之外才浮出水面的。除了承认这架飞机确实在11月10日飞往加利福尼亚州爱德华兹空军基地（Edwards Air Force Base）之外，空军拒绝提供该事件的任何信息或照片。这次历史性的飞行标志着自 1989 年 7 月 B-2 Spirit 首次从帕姆代尔飞往爱德华兹以来，新型空军轰炸机首次升空。 以及印在齿轮门上的“Cerberus”这个名字。B-21 首飞的唯一可用图像是由私人摄影师拍摄的，他们在 42 号工厂跑道尽头露营，诺斯罗普正在那里组装 B-21。他们已经在那里等了好几天了，因为军方和公司官员说这架飞机将在去年年底前起飞。B-21 可能正在执行现代军用飞机的典型初始测试活动：探索基本的飞行和操纵质量、颤振、发动机性能，以及验证收集飞行测试数据所需的广泛通信和遥测。我们正在仔细评估这些数据，以确保 Northrop 的数字设计和制造系统做出的预测与实际性能相匹配。空军希望通过跳过一些包络确认工作来缩短 B-21 测试——以及一些测试成本——如果基准测试点与预测非常接近。这种方法以前曾采用过，尤其是在 F-35 上，但事实证明并不成功，但行业专家表示，现代数字方法要先进得多，并且可以对飞机性能进行极高保真度的预测。在首飞之前，Cerberus 配备了一个从左舷向前延伸到飞机前方的空气数据探头，以及飞机后面的拖曳空气数据电缆，与前方探头成一直线。在操作上，B-21 不会有任何这样的突起，以免影响其雷达横截面和其他隐身品质。空军尚未说明B-21将进行多长时间的飞行测试，或者预计何时达到初始作战能力，除了模棱两可的“2020年代中期”。然而，该军方承认，42 号工厂还有 5 架飞机处于建设阶段，6 架 B-21 中至少有 5 架将专门用于测试活动。在开发和操作测试完成后，这些飞机的测试仪器将被拆除并改装成作战轰炸机。第一个 B-21 作战基地将是南卡罗来纳州埃尔斯沃思空军基地，那里的三十多个军事建设项目已经进行了几年，为迎接新轰炸机的到来做准备。

 

五角大楼采购和维持负责人威廉·拉普兰特（William LaPlante）在2月8日表示，B-21“突袭者”的结构是为了实现低生产率，使其不易受到预算削减的影响，并表示这种轰炸机可能永远不会以高产量生产。拉普兰特在兰德公司的一次虚拟活动中表示，B-21 计划“旨在抵御华盛顿的动荡”。LaPlante 是空军采购主管，负责监督远程攻击轰炸机的计划，该合同于 2015 年授予诺斯罗普·格鲁曼公司。LRS-B 后来被命名为 B-21。拉普兰特说，B-21 计划是在 F-35 战斗机计划发生动荡之后制定的，由于开发成本飙升和难以按计划的速度生产战斗机，该计划遭受了 Nunn-McCurdy 违规。F-35 的许多惨痛教训都应用到了 B-21 上，“他说。空军部长弗兰克·肯德尔 （Frank Kendall） 也在兰德公司活动上发表了讲话，他将 F-35 描述为“采购不当行为”的产物。拉普兰特说，F-35 的问题之一是“我们有如此巨大的产量。如果你没有达到爬坡率“或达到必要的生产率，”价格就不会下降，学习也不会发生。所以你必须达到那个坡度。当 F-35 没有按时达到预期到期时，年度购买量急剧减少。拉普兰特指出，这是在《预算控制法》时期发生的，该法案对五角大楼实施了扣押。扣押迫使各部门进行大量削减。您认为预算制定者攻击了什么？不幸的是，[F-35] 坡道。所以每年坡道都会这样做，“LaPlante 说，用手向下比划。当然，我们担心的是，如果 F-35 制造商洛克希德马丁公司无法生产足够的飞机来降低单价，那么它会陷入死亡螺旋。通常，如果生产数量较高，则单位成本会下降，因为开发和间接成本会分摊到更多的单位上。但是，如果数量减少，间接成本就会分摊到更少的单位上，单位成本就会上升。谢天谢地，这从未发生过，但我们很担心，“拉普兰特说。牢记这一经验，B-21 的结构使“没有大的坡道。就像这样，“LaPlante 说，用他扁平的手略微向上倾斜。他说，B-21 向预算制定者传达的信息是“离我远点，不要碰我。因为我们想让它有弹性。B-21 的前五个生产批次只有 21 架飞机。相比之下，B-2 轰炸机工厂的建造速度相当快地生产了 132 架飞机，但国会大幅削减了该计划，然后在仅制造了 21 架飞机后终止了该计划，使该飞机的单位成本提高到每架近 20 亿美元。拉普兰特说，他并不是在批评预算分析师，他们不得不在扣押期间找到国会要求的削减，但他指出，“华盛顿的动荡”通常意味着延误、重组，从而增加项目成本。因此，考虑到我们正在谈论的所有气候，你可以学习并设计这些计划来尝试生存，但你必须真正认真思考，“LaPlante 说。拉普兰特没有进一步详细说明秘密的 B-21，他观察到“我们可以公开谈论它的内容是有限的，这是有充分理由的。但他的言论表明，该计划的结构是为了以非常低的速度生产飞机，即使在最初的学习批次之后也是如此。B-21 计划在 2032 年左右取代 B-1 和 B-2，因为全球打击司令部表示，它负担不起同时部署四种轰炸机的费用。假设 1 月初坠毁的 B-1 没有维修或更换，B-1 和 B-2 机队现在总共有 64 架飞机。到 2032 年完全取代这些飞机需要平均每年生产 8 架 B-21。然而，一些空军官员私下里表示，他们希望更快地制造 B-21，这既是出于作战需要，也是因为下一代空中优势战斗机和协同作战飞机将在 2030 年代初进行高速生产，与 B-21 争夺生产资金。空军最初将 B-21 的计划库存定为“80-100 架飞机”，近年来则定为“至少 100 架飞机”。各种智库以及全球打击司令部的前负责人都表示，该军种需要超过 150 架 B-21，也许还需要多达 225 架轰炸机，以维持未来与中国等同行对手的潜在冲突所需的作战节奏。 在第一架试飞飞机于 11 月首飞后。该公司必须实现首飞以及其他未披露的生产里程碑，才能获得 LRIP 合同，其金额也没有透露。在过去的秋天，根据地面和飞行测试的结果以及团队的成熟制造计划，我批准开始以低速率生产B-21，“拉普兰特在一月份对航空航天力量杂志的声明中说。 他还说，”这个计划的关键属性之一就是从一开始就为生产而设计——而且规模化——以提供对对手的可靠威慑。如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。目前尚不清楚每年 8 架飞机或略多的飞机是否构成“大规模”。空军从未透露过 B-21 的预期峰值生产率，但服务官员指出，提高生产率需要投资更多的工具和更多的劳动力。诺斯罗普公司指出，劳动力是第一架 B-21 进行飞行测试的限制因素之一。在 2022 年底轰炸机公开推出后，该公司花了将近一年的时间才实现首飞。
“谢天谢地，这从未发生过，但我们很担心，”拉普兰特说。牢记这一经验，B-21 的结构使“没有大的坡道。就像这样，“LaPlante 说，用他扁平的手略微向上倾斜。他说，B-21 向预算制定者传达的信息是“离我远点，不要碰我。因为我们想让它有弹性。B-21 的前五个生产批次只有 21 架飞机。相比之下，B-2 轰炸机工厂的建造速度相当快地生产了 132 架飞机，但国会大幅削减了该计划，然后在仅制造了 21 架飞机后终止了该计划，使该飞机的单位成本提高到每架近 20 亿美元。拉普兰特说，他并不是在批评预算分析师，他们不得不在扣押期间找到国会要求的削减，但他指出，“华盛顿的动荡”通常意味着延误、重组，从而增加项目成本。因此，考虑到我们正在谈论的所有气候，你可以学习并设计这些计划来尝试生存，但你必须真正认真思考，“LaPlante 说。拉普兰特没有进一步详细说明秘密的 B-21，他观察到“我们可以公开谈论它的内容是有限的，这是有充分理由的。但他的言论表明，该计划的结构是为了以非常低的速度生产飞机，即使在最初的学习批次之后也是如此。B-21 计划在 2032 年左右取代 B-1 和 B-2，因为全球打击司令部表示，它负担不起同时部署四种轰炸机的费用。假设 1 月初坠毁的 B-1 没有维修或更换，B-1 和 B-2 机队现在总共有 64 架飞机。到 2032 年完全取代这些飞机需要平均每年生产 8 架 B-21。然而，一些空军官员私下里表示，他们希望更快地制造 B-21，这既是出于作战需要，也是因为下一代空中优势战斗机和协同作战飞机将在 2030 年代初进行高速生产，与 B-21 争夺生产资金。空军最初将 B-21 的计划库存定为“80-100 架飞机”，近年来则定为“至少 100 架飞机”。各种智库以及全球打击司令部的前负责人都表示，该军种需要超过 150 架 B-21，也许还需要多达 225 架轰炸机，以维持未来与中国等同行对手的潜在冲突所需的作战节奏。 在第一架试飞飞机于 11 月首飞后。该公司必须实现首飞以及其他未披露的生产里程碑，才能获得 LRIP 合同，其金额也没有透露。在过去的秋天，根据地面和飞行测试的结果以及团队的成熟制造计划，我批准开始以低速率生产B-21，“拉普兰特在一月份对航空航天力量杂志的声明中说。 他还说，”这个计划的关键属性之一就是从一开始就为生产而设计——而且规模化——以提供对对手的可靠威慑。如果你不大规模生产和部署给作战人员，那么能力就无关紧要。目前尚不清楚每年 8 架飞机或略多的飞机是否构成“大规模”。空军从未透露过 B-21 的预期峰值生产率，但服务官员指出，提高生产率需要投资更多的工具和更多的劳动力。诺斯罗普公司指出，劳动力是第一架 B-21 进行飞行测试的限制因素之一。在 2022 年底轰炸机公开推出后，该公司花了将近一年的时间才实现首飞。
《航空航天杂志》是航空航天力量协会的官方出版物，地址为1201 S. Joyce St.， C6 / Second Fl.， Arlington， Va.， 22202。版权所有 2024




