基于多模态数据针对B-21隐身轰炸机及其供应商的分析与研究
摘 要
本报告深入探讨B-21隐身轰炸机的供应链及其内在规律，从B-21的基本介绍、及供应链出发，通过爬虫等方式进行数据采集，进行了数据可视化，并借助大模型技术辅助分析过程，揭示B-21隐身轰炸机供应链的具体构成及其运作机制。本报告使用的技术流程图及分析过程如图1.1所示。同时，本文将详细解析B-21隐身轰炸机的供应商及其分工，特别是主要承包商诺斯洛普·格鲁曼公司在该项目中的关键作用及其财务分析研究。在此基础上，本文还对B-21供应链的优劣势进行全面分析，以期为相关领域的研究和实践提供参考，以下本报告将B-21“突袭者”隐身轰炸机简称B-21。
 
图1.1 B-21分析报告工程结构图
1 B-21与供应链
B-21“突袭者”新型隐身战略轰炸机是30多年来第一架新型美国轰炸机，甚至还被成为是世界上第一种“第六代”战机。B-21的寓意为“21世纪轰炸机”，“突袭者”则是为了纪念著名的1942年东京空袭，当时，詹姆斯·杜立特率领16架美国轰炸机对东京进行了轰炸。同时，供应链管理作为现代工业的重要组成部分，其历史可以追溯至一个多世纪以前。从最初的手工操作到如今的数字化、智能化管理，供应链管理已经发展成为了一个复杂而精细的系统工程。在这一过程中，供应链的每一个环节都紧密相连，共同推动着产品从设计、生产到交付的全链条高效运作。
1.1 B-21发展时间线
2016年2月26日的会议上，美国空军部长德博拉·李·詹姆斯公布了LRS-B的正式编号：B-21。这一命名是考虑到LRS-B是美国进入21世纪后第一种轰炸机，并且新型隐身轰炸机是为亚太战场“量身定制”的。
2022年3月4日，美国空军新一代隐身战略轰炸机B-21的首架原型机开始地面测试。
2023年3月消息，美国空军公布B21轰炸机最新照片，计划2023年首次试飞，2030年左右形成作战能力，美国空军计划装备100架该型飞机。
2023年11月10日，美国B-21“突袭者”隐形轰炸机在加利福尼亚州帕姆代尔首次试飞。
2024年1月23日，美军新一代战略轰炸机B-21“突袭者”首飞仅两个月后，五角大楼宣布，诺斯罗普·格鲁曼公司已获得B-21轰炸机的低速初始生产合同。负责采购部门的美国国防部副部长威廉·拉普兰特当地时间1月22日在一份声明中证实，B-21“突袭者”隐形轰炸机的生产工作正在向前推进，已经进入“低速生产阶段”[1]。
2024年4月16日，美国空军参谋长奥尔文在参议院听证会上透露，备受关注的B-21新一代战略轰炸机，其采购数量将低于预期，上限为100架。奥尔文预计，即便全力生产，B-21年产量也仅为10架，完成100架飞机的生产任务需至2030年代中期。值得注意的是，B-21总体设计合同于2015年授予诺格公司，其设计理念和任务设定距今已有逾10年。能否满足未来10年的作战需求，实属未知数[2]。
2024年5月22日，美国空军发布了其新型B-21“突袭者”隐形轰炸机的新照片，这是该轰炸机自去年首飞以来的首批官方照片，也是我们看到的第一张官方侧面照片。这张照片是一组三张新图片的一部分，展示了在爱德华兹空军基地进行的“突袭者”飞行测试[10]。
2024年6月18日B-21仍在按计划满足其关键性能参数，平均采购单位成本(APUC)为5.5亿美元(2010年基准美元)。政府已经确定了首批21架飞机的生产价格。
 
图1.2 “突袭者”飞行测试照片
1.2 “现可公开的情报”
根据《空军与太空军》杂志（AIR & SPACE FORCES MAGAZINE）公开的信息，并通过将B-21与B-2进行对比，我们得到了以下“现可公开的情报”。
1.2.1 B-21选择基地
关于B-21轰炸机的运营、维护和支援基地安排，美国《空军与太空军》杂志称B-21轰炸机的首批投入使用将部署在南达科他州的埃尔斯沃斯空军基地（Ellsworth AFB）进行日常运营（Operations）。这意味着目前埃尔斯沃斯空军基地将成为B-21轰炸机的主要作战和起降点。此外还有Whiteman AFB（怀特曼空军基地）和Dyess AFB（戴耶斯空军基地）作为未来运营投放基地。
对于B-21轰炸机的维护工作，则将在俄克拉荷马州的廷克空军基地（Tinker AFB）进行。廷克空军基地作为维护中心，将负责B-21轰炸机的深度保养、修理以及升级工作，确保这些先进战机的持续作战能力和高效性能。
希尔空军基地（Hill AFB）和罗宾斯空军基地（Robins AFB）会被用于某些形式的支援活动，比如备件供应、人员培训或特定任务的准备等[3]。
 
图1.3 B-21空军基地经纬度地理分布图
1.2.2 B-21结构
（1）进气口
B-21细长的进气口比B-2更高的扇形进气口要低得多。更细的进气口使轰炸机的雷达信号最小化，将发动机风扇叶片隐藏在飞机机身深处也是如此。
（2）发动机
发动机供应商是普惠公司(Raytheon Technologies的一个部门)，仅使用两台发动机，体积也只有B-2的一半。B-2有四台通用电气F118-GE-100涡扇发动机。
（3）龙骨深度和起落架
B-21的龙骨看起来比B-2更深，以容纳额外的燃料和武器。这架飞机的两轮起落架比B-2的四轮转向架要高，这可能是为了方便武器装载和发动机维护。其齿轮门的几何形状比B-2更简单[4]。
 
图1.4 B-21起落架与四轮
（4）机头、驾驶舱与翼展
B-21有一个比B-2更长、更平的鹰嘴鼻，位于挡风玻璃的前方。B-21座舱具有两个梯形前窗和两个与飞机固体表面相邻的长侧窗。与B-2相比，驾驶舱离机头的位置稍微靠后一些。关于尾部，先前发布的图纸显示，整个尾部平台比B-2更简单，消除了后缘的两个大锯齿特征。关于翼展，B-21的确切尺寸与B-2的比较表明，它的翼展约为150英尺，比B-2的172英尺翼展小约15%[5]。
1.3供应链的发展
供应链是指围绕核心企业，从配套零件开始，制成中间产品以及最终产品，最后由销售网络把产品送到消费者手中的，将供应商、制造商、分销商直到最终用户连成一个整体的功能网链结构。
供应链是当今全球经济的核心，现代供应链起源于福特的流水线生产，后经丰田的精益生产模式优化，强调市场需求和库存管理。随着AI和信息技术的进步，供应链管理正向数字化、智能化发展，如苹果的ERP系统，以减少牛鞭效应。快时尚行业通过快速反馈和大数据分析优化供应链，而区块链技术则为供应链透明化和食品安全提供新解决方案。未来，供应链将更注重效率、安全性和可持续性。技术发展推动供应链升级，自动化成为关键，如西门子成都工厂的智能制造。苹果通过ERP系统大幅缩短库存周期，而耐克的案例显示系统更新需谨慎。快时尚品牌如Shin通过“小单快反”模式迅速响应市场，但也面临环保和质量控制问题。锂电池新能源行业的爆发推动了数字孪生技术的应用，提高研发和生产效率[6]。
1.4美国军工企业供应链概况
根据瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）发布的《2023年国际军售趋势》报告显示，与2014-2018年相比，2019-2023年，美国的武器出口五年内增长了17%，占全球武器出口总额的比例也从34%上升到42%。过去五年间，美国向107个国家交付了主要武器，这一数字超越了以往任何一个五年期，也远超其他武器出口国[7]。
 
图1.4 全球十大出口商国家主要武器出口占全球份额（2019–2023）[8]
美国军工企业如洛克希德马丁、波音、通用动力、诺斯罗普格鲁曼和雷神在全球军工企业中占据重要地位。这些企业遵循严格法规，与军方紧密合作，同时通过资本市场融资。
1.4.1 全球最大军火商洛克希德马丁公司🚀
洛克希德马丁公司是美国乃至全球最大的军火制造商，占据全球军贸市场40%的份额，几乎垄断了美国所有军用卫星的生产与发射业务。该公司由洛克希德公司与马丁玛丽埃塔公司合并而成。
洛马公司主营军用飞机、直升机、水面舰艇、导弹、反导系统、雷达、卫星、载人飞船及精确制导武器等多个领域，均处于世界领先水平。知名产品包括F117、F35、F22战斗机、黑鹰直升机、S-71、U2侦察机、三叉戟导弹及猎户座太空船等。臭鼬工厂是其先进武器研发团队。
1.4.2波音与通用动力：军民融合的航空巨头🚀
波音公司是全球最大的民用和军用飞机制造商之一，也是美国第二大军火巨头，主要业务包括民用客机、军用战机、洲际导弹、高超音速飞行器、卫星和航天飞机等。波音的鬼怪工厂是其先进武器研发部门，负责尖端武器的研发。波音公司起家于军用飞机，二战后成功转型，现今民用航空业务成为其支柱产业，营收占比近70%。通用动力公司是美国国防部的主要军火承包商之一，产品涵盖海陆空三栖武器系统，在坦克和核潜艇领域具有领先优势。
1.4.3通用动力：航空船舰与信息技术的领军者🌐
通用动力公司是一家涵盖航空、船舰、信息系统及技术等多个领域的综合性企业。其产品包括M1主战坦克、F16战斗机和俄亥俄级核潜艇等。在航空领域，公司研发了西方国家产量最大的F-16战斗机，并拥有湾流宇航公司，专门生产豪华大型公务机。船舰方面，主要建造军舰和核潜艇。信息系统及技术领域则涉及指挥控制系统及有线无线网络等。
1.4.4诺斯罗普格鲁曼：军工巨头的全球影响力🚀
诺斯罗普格鲁曼公司是全球领先的军工企业，涉及导弹系统、航空母舰、驱逐舰及核潜艇等军用舰艇的制造，以及民用船只如破冰船和游轮。该公司由诺斯罗普公司和格鲁曼公司合并而成，是美国国防部的主要承包商之一，产品包括F14战斗机、B2轰炸机和尼米兹级航母。纽波特纽斯造船厂隶属于诺格公司，是美国最大的造船厂和唯一的核航母建造厂，负责航母的维护和升级。雷神公司则专注于高科技军工领域，如导弹防御系统、雷达和制导导弹，是全球最大的制导导弹生产商和军工电子技术领导者，业务遍及全球多个国家和地区。
1.4.5雷神公司🚀
在海湾战争中，雷神公司的爱国者导弹成功拦截了伊拉克发射的飞毛腿导弹，成为首个实战中拦截弹道导弹的精确制导武器。
尽管美国五大军工企业均为私营，但它们在某些领域有重叠，并保持密切合作。最尖端的武器研发资料与美国军方共享，军方保留技术资料使用权，并需支付使用费用。
2 B-21相关信息数据采集与分析
在本章将会介绍本报告对于数据的采集与分析过程， 由于数据的特殊性，在爬取和分析时存在着诸多问题，如时间滞后性问题，即关于B-21前几年的报道里得到的数据和如今的已公开的数据不一致问题。再如数据模糊问题，即例如在一篇文章的文本数据中关于B-21的描述存在着大部分为没有实际用处的内容，实际上有用的信息可能只有寥寥数句甚至没有。
2.1 B-21音视频数据采集与分析
互联网上，中媒和外媒存在着大量报道B-21相关内容的视频数据，但视频存在的形式往往都是科普和新闻类，其报道时间较长，不利于人为观看并从中提出有用的信息进行总结。通过多模态技术，可以将音频与文字互相转换得到音视频的内容文字，这样就会节省看视频的时间。但仅仅是这样还不够，如果能针对提取到的文字再进行精炼总结，将会提高研究效率，为此需要寻找一种多模态技术结合大模型来协助研究。
 
图2.1 多模态在计算机中处理案例
为了达到 “一人即团队”的效率，本报告中的研究可以借助Github开源项目BibiGPT或者通义千悟这种音视频处理大模型对挑选的视频中的内容进行分析，由于BibiGPT既可以在线对哔哩哔哩上的视频进行分析，又可以解析下载到的视频，且源码已知。而其他大模型不具备其优势，所以本研究使用BibiGPT进行音视频数据的精炼处理。
在BibiGPT中设置基准大模型为GPT-4o-mini，同时，设置其他参数：句子长短(≤40)，要点个数(≤14)。关于prompt提示词使用LangChain Hub中的prompt进行测试和改写保证其生成效果最佳。本报告所采用的提示内容如下：
“将以下视频字幕概括成一段简短的要点，然后用列表的形式提取要点信息，为每个要点信息选择一个适当的表情符号。输出应使用以下模板:
## 摘要
## 亮点
[emoji] 要点”
本报告挑选了央视军事、B-21官方概念宣传片、军事评论家这种权威性较高的媒体进行要点提取，并将提取出的内容加以精炼总结最后得到有用的信息用于报告。
2.2 B-21文本数据采集与分析
由于在B-21的相关问题上，各媒体和杂志的有关信息较少，并且存在数据质量参差不齐的现象，同时，本报告使用了依据批量爬取的美国官方文字报道，并从中总结。在了解了B-21的相关内容及美国军工供应链的状况后，找到了美国《空军与太空军》杂志和《Airman》杂志相对于B-21的内容较多，因此，针对B-21关键字搜索出来的新闻杂志等进行了地毯式爬虫爬取。随后把得到的文本信息使用微软翻译将其翻译为中文，放入一个文档里等待进一步处理。最终爬取到了295938个字的文本数据，其中包含但不限于B-21的实况汇报、其他相关战斗机与B-21的对比问题等。
由于内容信息量较大，且均与B-21相关，在短期时间内无法精准且迅速地抽取相关结论内容到报告中。基于此，本报告借助大模型的文档处理能力，将得到的文本数据先进行处理优化（删除冗余内容、翻译为中文），即处理得到“有用的数据”，这种有用数据提取方式需要传入的文档质量较高，需要人为地删除一些“噪声”，删除一些对于所需要的答案无关的内容，在此项工作中删除了爬取到的与B-21报道不相关的报道、重复报道和一些在文章中的广告推送。最后将文档字数减至132815个。
 
图2.2 处理后的B-21文档词云
在得到了大量有用的信息之后，将文档传入讯飞星火Lite进行分析与解读，最后将需要得到的相关问题经过prompt设计进行传入，大模型会通过已知信息结合自身能力得到我们想要的答案。
如：提问B-21轰炸机的供应链结构面临哪些问题？
答：B-21轰炸机的供应链结构面临一些问题，主要包括**通货膨胀影响**、**劳动力成本上升**以及**供应链问题**。这些问题导致诺斯罗普公司承担了前五批B-21飞机生产的15.6亿美元的亏损。诺斯罗普公司将这一亏损归咎于上述三个主要因素。此外，尽管存在这些挑战，诺斯罗普公司仍表明将继续与供应商谈判，以寻求成功的谈判结果，并与客户合作，以了解对B-21计划的宏观经济影响并寻找资金缓解的机会。
1. **通货膨胀** - 诺斯罗普公司提到它将吸收前五批B-21的15.6亿美元亏损，并将部分亏损归因于通货膨胀。这表明B-21项目在经济波动面前可能比较敏感，尤其是当涉及到大规模投资和长期项目时。
2. **劳动力成本** - 高于预期的劳动力成本也是导致亏损的原因之一。这暗示了对高技能劳动力的依赖，这种依赖可能会受到劳动力市场变化的影响，如工资上涨或专业人才短缺。
3. **供应链问题** - 诺斯罗普公司还提到了供应链问题作为亏损的原因之一。这可能涉及到材料成本增加、供应商延迟交付或质量问题等，这些都是高科技军事项目中常见的挑战。供应链的复杂性和全球化可能导致项目容易受到地缘政治紧张、贸易政策变化或全球事件（如大流行病）的影响。
上面得到的信息是我们通过直接提问没有训练过文档的大模型所得不到的结果，因为训练好的大模型已经具备B-21相关的数据和报道知识，经过验证上述总结出自爬取到的文本数据。部分原文如下：“诺斯罗普在首飞后于 12 月收到了一份 B-21 的低费率初始生产合同。该公司表示，它不会在 B-21 的前五批上赚到任何钱，主要是因为通货膨胀和劳动力成本上升。”来源于2024年5月23日的空军杂志。
在本报告中针对B-21供应商及其分工的内容概况，就是通过这种数据处理方式得到的（主要的供应商等信息）。通过反复的提问，就能获得到一些问题的真实答案，省去了人为寻找的时间成本。
2.3诺斯洛普·格鲁曼公司有关B-21数据的获取与分析
针对承包商诺斯洛普·格鲁曼公司的研究至关重要，因为它是B-21的承包商，在B-21的研发过程中占主导地位。本报告在诺斯洛普·格鲁曼公司官网获取了该公司的今年发布的2023年回顾总结和2021年至2024年6月30日的各方面资金公开数据。
其中诺斯洛普·格鲁曼公司在2023年的数据如下表，该公司在2023年实现了842亿美元的订单量，销售额达到393亿美元，自由现金流为21亿美元，并进行了26亿美元的股票回购，同时拥有约101,000名员工，展现了强劲的业务增长和财务实力。



表2.1 诺斯洛普·格鲁曼公司2023数据
名称	信息
2023年订单量	842亿美元
2023年销售额	393亿美元
2023年自由现金流	21亿美元
2023股票回购	26亿美元
员工数量	约101000人

本报告针对使用的是稀释后的EPS（每股收益），基本EPS和稀释后的EPS计算公式如下，相比基本EPS，稀释后的EPS更利于我们进行数据分析[11] [12] [13]。
基本EPS=净利润-优先股派息加权平均普通股数量
稀释后EPS=调整后收入加权平均普通股+新增普通股
通过分析从2020年第一季度到2024年第二季度（共18个季度）的销售额（Sales）和每股收益（EPS）的变化情况。销售额呈现出一定的波动性，但总体上呈现出增长趋势，特别是在2023年和2024年的前几个季度中，销售额有显著增长。每股收益也表现出类似的波动性，但有几个季度（如2021年第二季度、2022年第四季度和2023年第四季度）的EPS值明显高于其他季度，显示出公司在这些时期内的盈利能力较强。
 
图2.3 2020年至2024年第二季度销售额和每股收益
2023年第四季度，EPS值明显高于其他季度，本文猜测正是对应着 B-21首飞导致的经济中获得了较高的回报，提高了利润率。
随后，总结了该公司在2023年的收入占比情况，该公司在为美国空军、美国海军、其他美国政府机构和国际客户提供军用飞机系统的设计、开发、生产、集成、维护和现代化服务：108亿美金；综合作战管理系统、武器系统、飞机和任务系统维护与现代化：59亿美金；雷达、电子战/高级电子产品：109亿美金；卫星和有效载荷|地面系统|导弹防御系统和拦截器|运载火箭和相关推进系统|战略导弹：139亿美金，占比如图2.3所示。
 
图2.3 军事项目预算占比
综合作战管理系统、武器系统、飞机和任务系统的研发与维护，以及雷达、电子战/高级电子产品的开发，都可能为B-21的研发提供技术积累。这些领域的技术进步和解决方案可以直接或间接地应用于B-21的设计和生产中，提升其性能和作战能力。军用飞机系统的设计、开发、生产等往往需要巨大的资金支持，特别是像B-21这样的先进隐形轰炸机项目。从给出的数据中，该公司为美国空军提供的服务占据了相当一部分收入（108亿美金），这意味着公司在军用飞机领域的研发和生产上投入了大量资源。这些资源可能直接或间接地支持了B-21的研发工作。
3 B-21供应商及其分工
本章根据从精炼版的空军杂志提取的相关信息进行B-21供应商相关信息的阐述与分析。
在生产制造方面，B-21轰炸机由美国诺斯罗普·格鲁曼公司研发制造，在全美国有40个州将近400余家公司为其提供零配件，整个研制、生产的总费用将超过320亿美元，其生产、维护成本与B-2相比大大降低，每架轰炸机的采购成本不到7亿美元。这从根本上避免了B-2轰炸机生产、维护成本过高导致无法批量生产制造，且不能在海外基地部署的缺陷。
根据空军杂志的报道，B-21被设计为一款最佳人员配置的轰炸机，作为执行远程打击、情报监视、侦察及电子战任务的更大系统家族的领头羊。诞生“节拍21”计划的构想始于2011年，然而，从波音洛克希德·马丁团队与诺斯罗普·格鲁曼之间激烈的竞标战中选出承包商，却耗费了四年时间。诺斯罗普·格鲁曼公司凭借其在B-2轰炸机领域数十年的经验，以最具经济性的成本方案赢得了B-21项目的开发合同，满足了空军提出的性能要求。在研发史蒂夫轰炸机时，成本是一个关键考量因素。这是一次从B2项目中汲取的教训，B2每架飞机的成本堪比某些国家的国内生产总值，而B 21则是在经济成本约束下按需建造的。诺斯洛普·格鲁曼与遍布40个州的400多家供应商合作，在过去七年中持续运营，即使在19年疫情爆发期间也未曾中断。其中，八家全球最具声誉的企业作为该项目的顶级供应商。这些包括著名的喷气发动机制造商普惠公司（Pratt & Whitney Industries）、欧洲最大的国防承包商BAE公司（BAE Systems）、全球最大的第一梯队箭体结构制造商势必锐公司（Spirit AeroSystems）、GKN航宇公司（GKN Aerospace）、轨道ATK公司（Orbital ATK，已与Northrop Grumman合并）、洛克希德·马丁公司（Lockheed Martin Corporation）、柯林斯航空航天公司（Collins Aerospace）以及雅尼克工业公司（Janicki Industries）。
升。
表3.1 B-21主要供应商及分工（推理）
公司	地点	主要供应
普惠公司	康涅狄格州的东哈特堡	提供发动机
BAE系统公司	新罕布什尔州的纳舒厄	航电系统、电子战防御措施或通信/导航系统
GKN航宇公司	密苏里州的圣路易斯	航空结构件制造
势必锐公司	堪萨斯州的威奇托	机身、机翼或其他关键结构部件
轨道ATK公司	犹他州的克里菲尔德和俄亥俄州的代顿	推进系统组件的研发或测试
洛克希德·马丁公司	马里兰州蒙哥马利县的贝塞斯达	提供特定的子系统或技术解决方案
柯林斯航空航天公司	爱荷华州的锡达拉皮兹	为飞机提供先进的飞行控制和导航系统
雅尼克工业公司	华盛顿州的世德罗-伍利	某些特殊部件或组件的制造和加工
2016年3月7日，美国空军部长黛博拉·李·詹姆斯和空军参谋长韦尔什上将在美国国防部举行的一场新闻发布会上，公布了B-21远程轰炸机（即“远程打击轰炸机”）研制团队中，除了总承包商诺格公司之外其他主要企业。这些企业包括：普惠公司，负责提供发动机，主要在康涅狄格州的东哈特堡完成相关工作，将作为主要的分承包商；BAE系统公司，将在新罕布什尔州的纳舒厄完成其相关工作；GKN航宇公司，将在密苏里州的圣路易斯完成其相关工作；雅尼克工业公司（ Janicki  Industries），将在华盛顿州的世德罗-伍利完成其相关工作；轨道-ATK公司，将在犹他州的克里菲尔德和俄亥俄州的代顿完成其主要工作；罗克韦尔·柯林斯公司，将在爱荷华州的锡达拉皮兹完成其主要工作；势必锐航空系统公司，将在堪萨斯州的威奇托完成其主要工作。由于有关B-21研发的官方至今未公开其供应商的分工，本报告针对其公司性质进行了合理的推断，仅供参考。这些公司，以诺斯罗普·格鲁曼公司为首，将B-21打造成了一款价值6.3亿美元的轰炸机，其性能前所未见。这使得B-21雷达的成本比B-2降低了约68%，同时性能显著提

4 B-21供应链优劣势分析总结
4.1优势分析总结
4.1.1数字化程度高
在空军杂志文件中提到B-21是“第一架数字化程度远高于零数字化的飞机”，数字设计（数字孪生技术）帮助项目走上了正轨，确保了为测试而制造的飞机符合要求，提高了保真度和成功可能性。这一点体现了供应链中技术创新的强大支撑[9]。同时，数字化架构促进了高效生产，有助于按时交付和成本控制。
4.1.2主要承包商实力
诺斯罗普·格鲁曼公司作为主承包商，诺斯罗普·格鲁曼公司作在B-2轰炸机领域有数十年经验，能够以经济性的成本方案满足空军提出的性能要求。其成功打造了如B-2轰炸机、F-14战斗机等先进机型。其全球影响力和技术实力为B-21项目提供了坚实保障。同时，通过分析该公司的财务数据，其形式一直向好，且B-21项目在公司总投入和收入占比并不大，有利于对B-21轰炸机项目的维持与改进
4.1.3供应商多样性合作
供应链中包括以洛克希德·马丁公司、雷神公司等全球领先的国防企业为首，这些公司凭借各自领域内的技术专长和生产能力为B-21项目提供了多样化的支持。
4.2劣势分析总结
4.2.1生产速度与成本问题
在B-21研究阶段，由于通货膨胀和预计制造成本的增加，诺斯罗普·格鲁曼公司宣布了成本调整，这表明B-21项目的成本控制面临挑战，同时，今年已经从预期的数量减少到上限为100架。尽管B-21项目在按计划进行，但年产量仅为10架，完成100架飞机的生产任务需至2030年代中期。其发言人称减少数量的一部分原因是，在未来2030年及之后，随着技术的发展，可能会出现计划的变动，因此缩减了计划，这表明生产速度相对较慢对项目预算和采购数量产生影响。
在生产的同时，诺斯罗普·格鲁曼公司还要进行在役军事装备及生产出的B-21的维护开销这也一定程度上的限制了在B-21供应链上的资金。
4.2.2供应链复杂性问题
B-21项目涉及多家全球供应商，由于大部分供应商是美国本土供应商，因此不考虑地缘政治紧张因素，但供应链复杂且易受贸易政策变化或全球事件（如大流行病）等因素的影响。这些外部因素可能增加供应链的脆弱性。诺斯罗普公司提到了供应链问题作为导致亏损的原因之一，涉及材料成本增加、供应商延迟交付等问题，这些都会对项目的顺利进行造成挑战。

参 考
[1] B-21轰炸机.百度百科 https://baike.baidu.com/item/B-21轰炸机/19421302
[2]美空军称B-21采购数量不会超过100架，选择很明智，也是无奈之举. 腾讯网https://new.qq.com/rain/a/20240423A01ANE00
[3]《空军与太空军》杂志 https://www.airandspaceforces.com/magazine/
[4]歼-20总师杨伟最新表态：美国B-21性能比不上中国轰-20！https://www.bili bili.com/video/BV1dm421u794/
[5]美国公开B21轰炸机最新细节！隐身超越B2，打破隐身涂层娇贵谣言！B21究竟有哪些秘密？ https://www.bilibili.com/video/BV12U411o7nW/
[6]百年供应链，是如何一步一步进化的？https://www.bilibili.com/video/BV1gA HseeEDT
[7]美国都有哪些知名军工企业？https://www.bilibili.com/video/BV1xN411f7tX
[8]TRENDS IN INTERNATIONAL ARMS TRANSFERS, 2023. https://www.sipri. org/sites/default/files/2024-03/fs_2403_at_2023.pdf
[9]美媒评B21轰炸机：数字技术代言人 代表装备发展趋向, https://mil.news.si na.com.cn/world/2021-06-22/doc-ikqciyzk1084644.shtml
[10]飞行测试中的美国B-21“突袭者”轰炸机[J].坦克装甲车辆,2024,(11):1-2.
[11]林斌,蔡世杰.每股收益的计算与应用解析[J].商业会计,2016,(02):12-14.
[12]刘锋,曹跃.多项潜在普通股的稀释程度排序和稀释每股收益计算[J].财务与会计,2014,(04):32-34.
[13] 轻松读财报系列（二）：EPS、PE、PEG知多少，https://xueqiu.com/2551 686004/123032990



本文的作者：张宁海，辽宁锦州人，2002年生人，辽宁科技学院电子与信息工程学院，人工智能专业本科毕业，中共党员，智能BG201学习委员、中共党员
荣誉奖项有：2023年辽宁省政府奖学金、2024届省优秀毕业生、2023年全国大学生数学建模竞赛辽宁赛区本科组一等奖，2023年中国大学生计算机设计大赛大数据主题赛国赛二等奖两项、三等奖两项、2022-2023年“互联网+”大学生创新创业大赛辽宁省银奖一项铜奖两项、2023年国家级大学生创新创新项目、发表EI论文两篇，分别为《Implementation of campus supervision system based on Yolov5 and SlowFast optimization model》和《The Yolov5 model combined with EfficientFormerV2 for lightweight applications in vehicle detection》
华为HCIA-AI人工智能工程师认证
技能特长有：
熟悉python、C，掌握C++。能够熟练使用MySQL,了解Neo4j.熟悉机器学习和深度学习算法，如逻辑回归、决策树、支持向量机、RNN、CNN、GAN等;
能够熟练使用numpy、pandas等进行数据清洗、数据增强；能够使用PyTorch进行模型的训练和调优，能够通过交叉验证、超参数调整等手段提升模型性能；了解tensorflow2.0
有对YOLO系列、transformer训练数据的经验;
具有全栈开发经验，熟悉前端Vue结合后端Flask框架、node.js进行开发;
有华为ICT学院大型服务器（清华同方）部署使用经验
熟练使用Git，熟悉Linux操作系统基本命令，能够在Linux系统下编程;
具备良好的沟通能力和团队合作精神，能够与团队成员协同工作。


本报告的目的是为了参加国防科技信息数据挖掘能力征集活动，由北京航天情报与信息研究所主办
一、线下决赛时间及日程安排
决赛时间：10月19日星期六下午
时间
事项
备注
12:00-13:00
签到
（凭签到信息办理住宿）
13:00-17:00
 
选手答辩
 每个团队答辩10分钟+评委提问3分钟
共18个团队，各赛道答辩顺序于前一天线上抽签决定
17:00-17:30
分数统计
-
17:30-18:00
结果公布
-

二、线下决赛地点
北京市海淀区永定路57号院88号大楼中科信会议中心